Slumbering Dreadnought	G	mythic	Creature — Phyrexian Dreadnought 	161	G	G	As an additional cost to cast this spell, you may sacrifice any number of creatures.
Slumbering Dreadnought enters the battlefield tapped with twelve stun counters on it. When it does, remove a number of stun counters from it equal to the total power of creatures sacrificed to pay the additional cost.	12/12		normal	OPH		REPLACEMEInfected Indigent	B	common	Creature — Human Horror 	82	B	B	When Infected Indigent enters the battlefield or dies, each opponent loses 1 life.	1/1		normal	OPH		REPLACEMESon of the Father	B	common	Creature — Phyrexian Cleric 	93	B	1B	Exploit (When this creature enters, you may sacrifice a creature.)
When Son of the Father exploits a creature, each opponent exiles a card from their hand.	2/2		normal	OPH		REPLACEMEEvangel of Balance	WB	common	Creature — Human Cleric 	224	WB	W/B	When Evangel of Balance dies, you may pay 2. If you do, draw a card.
2, T: Add WB.	1/1		normal	OPH		REPLACEMEChanged Chaplain	B	common	Creature — Human Cleric 	72	B	2B	When Changed Chaplain enters the battlefield, target opponent loses 2 life and you gain 2 life.
Compleat 4B (4B, Exile this card from your graveyard: Create a token that’s a copy of it, except it’s a Phyrexian artifact in addition to its other types. Activate only as a sorcery.)	2/2		normal	OPH		REPLACEMEScion of Crovax	B	common	Creature — Human Warlock 	91	B	2B	Noxious 1 (Whenever this creature becomes blocked, defending player gets a poison counter.)
Compleat 2B (2B, Exile this card from your graveyard: Create a token that’s a copy of it, except it’s a Phyrexian artifact in addition to its other types. Activate only as a sorcery.)	3/1		normal	OPH		REPLACEMEGnarled Rotwalker	BG	common	Creature — Human Horror 	194	BG	2/GB	(2/G can be paid with any two mana or with G. This card’s mana value is 3.)
When Gnarled Rotwalker dies, look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand and the rest into your graveyard.	2/2		normal	OPH		REPLACEMELimb Gatherer	B	common	Creature — Human Warlock 	85	WB	3B	Menace
4W: Creatures you control get +1/+1 until end of turn.	3/2		normal	OPH		REPLACEMEOrder of Yog	B	common	Creature — Phyrexian Knight 	86	B	3B	When Order of Yog enters the battlefield, you draw a card and you lose 1 life.	3/3		normal	OPH		REPLACEMESpined Necroderm	B	common	Creature — Phyrexian Beast 	94	B	3BB	Exploit (When this creature enters, you may sacrifice a creature.)
When Spined Necroderm exploits a creature, target creature you don’t control gets -3/-3 until end of turn.	5/4		normal	OPH		REPLACEMEHerald of Yawgmoth	WB	common	Creature — Phyrexian Rogue 	171	WB	4WB	Whenever a creature you control dies, each opponent loses 1 life and you gain 1 life. If that creature wasn’t a token, create a 1/1 white Human creature token.	5/5		normal	OPH		REPLACEMEEvangel of Strength	BG	common	Creature — Human Druid 	226	BG	B/G	When Evangel of Strength dies, you may pay 2. If you do, draw a card.
2, T: Add BG.	1/1		normal	OPH		REPLACEMEMoulting Newt	G	common	Creature — Phyrexian Carrier 	151	G	1G	Noxious 1 (Whenever this creature becomes blocked, defending player gets a poison counter.)	2/2		normal	OPH		REPLACEMEMarsh Stalker	BG	common	Creature — Horror 	197	BG	BG	Noxious 1
1BG: Each other creature you control with noxious gains noxious 1 until end of turn. Activate only once each turn. (Whenever a creature with noxious becomes blocked, defending player gets poison counters equal to that creature’s total noxious value.)	2/2		normal	OPH		REPLACEMESpinal Jester	UG	common	Creature — Human Performer 	220	UG	2/UG	(2/U can be paid with any two mana or with U. This card’s mana value is 3.)
Noxious 1 (Whenever this creature becomes blocked, defending player gets a poison counter.)
When Spinal Jester dies, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	3/2		normal	OPH		REPLACEMEDesecrated Ghoul	G	common	Creature — Phyrexian Zombie 	145	G	2G	Noxious 2 (Whenever this creature becomes blocked, defending player gets two poison counters.)	3/2		normal	OPH		REPLACEMEFrenetic Hybrid	G	common	Creature — Horror Performer 	147	G	2G	When Frenetic Hybrid enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature you control.	2/2		normal	OPH		REPLACEMEShepherd of Evolution	G	common	Creature — Phyrexian Minion 	159	G	3G	Noxious 1 (Whenever this creature becomes blocked, defending player gets a poison counter.)
When Shepherd of Evolution enters the battlefield, another target creature you control gains noxious 1 until end of turn.	4/2		normal	OPH		REPLACEMECemetery Scrabbler	G	common	Creature — Mutant Horror 	139	BG	3G	Reach
Compleat 2BB (2BB, Exile this card from your graveyard: Create a token that’s a copy of it, except it’s a Phyrexian artifact in addition to its other types. Activate only as a sorcery.)	4/2		normal	OPH		REPLACEMEAcrid Scuttler	G	common	Creature — Phyrexian Beast 	136	G	4G	Noxious 2 (Whenever this creature becomes blocked, defending player gets two poison counters.)
Whenever Acrid Scuttler attacks, if you control a creature with power 4 or greater, Acrid Scuttler gets +2/+2 until end of turn.	3/2		normal	OPH		REPLACEMEWalking Weepwood	UG	common	Creature — Elemental 	223	UG	4GU	When Walking Weepwood enters the battlefield, put a +1/+1 counter on it, then proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	4/2		normal	OPH		REPLACEMECorrupted Knotwood	G	common	Creature — Elemental 	144	G	4GG	Trample
Compleat 4GG (4GG, Exile this card from your graveyard: Create a token that’s a copy of it, except it’s a Phyrexian artifact in addition to its other types. Activate only as a sorcery.)	6/4		normal	OPH		REPLACEMEEvangel of Change	UR	common	Creature — Human Wizard 	225	UR	U/R	When Evangel of Change dies, you may pay 2. If you do, draw a card.
2, T: Add UR.	1/1		normal	OPH		REPLACEMESinister Supplicant	R	common	Creature — Human Wizard 	130	R	1R	Whenever Sinister Supplicant becomes tapped, it deals 1 damage to each opponent.	2/1		normal	OPH		REPLACEMEGore Drinker	R	common	Creature — Human Rogue 	115	R	1R	Gore Drinker gets +2/+0 as long as you’ve cast an instant or sorcery spell this turn.	2/2		normal	OPH		REPLACEMEScorch Howler	R	common	Creature — Horror Wolf 	126	R	1R	Whenever Scorch Howler becomes tapped, another target creature you control gets +1/+1 until end of turn.	2/1		normal	OPH		REPLACEMEScourged Mortifier	WR	common	Creature — Human Peasant 	210	WR	2/WR	(2/W can be paid with any two mana or with W. This card’s mana value is 3.)
When Scourged Mortifier enters the battlefield, creatures you control get +1/+0 until end of turn.	3/2		normal	OPH		REPLACEMESlithering Scholar	R	common	Creature — Horror Wizard 	131	R	2R	Instant and sorcery spells you cast cost 1 less to cast.	2/2		normal	OPH		REPLACEMEStudent of Volrath	R	common	Creature — Horror Wizard 	132	R	3R	Whenever Student of Volrath becomes tapped, you may discard a card. If you do, draw a card.	4/2		normal	OPH		REPLACEMEWeepwood Husher	R	common	Creature — Horror Wizard 	135	UR	3R	Trample
2U: Untap Weepwood Husher. Activate only once each turn.	4/2		normal	OPH		REPLACEMEIchor Strider	R	common	Creature — Phyrexian Horror 	116	R	4R	Reach
Ichor Strider enters the battlefield with a +1/+1 counter on it if you control two or more other Horrors.	4/5		normal	OPH		REPLACEMEDoomsday Soothsayer	UR	common	Creature — Human Wizard 	180	UR	4UR	When Doomsday Soothsayer enters the battlefield, return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand, then draw a card.	3/2		normal	OPH		REPLACEMEEvangel of Mirth	UG	common	Creature — Human Performer 	228	UG	G/U	When filter guy dies, you may pay 2. If you do, draw a card.
2, T: Add GU.	1/1		normal	OPH		REPLACEMEGrim Farseer	U	common	Creature — Human Wizard 	45	U	1U	Vigilance
When Grim Farseer enters the battlefield, create a 1/1 blue Wizard creature token with vigilance.	1/1		normal	OPH		REPLACEMEGixian Stalker	U	common	Creature — Phyrexian Drone 	44	U	1U	Flying
When Gixian Stalker dies, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	1/1		normal	OPH		REPLACEMERitual Supplier	UR	common	Creature — Human Peasant 	188	UR	2/RU	(2/R can be paid with any two mana or with R. This card’s mana value is 3.)
T, Sacrifice Ritual Supplier: When you cast your next instant or sorcery spell this turn, copy that spell. You may choose new targets for the copy.	2/2		normal	OPH		REPLACEMEInfectious Nightgaunt	U	common	Creature — Phyrexian Gargoyle 	51	U	2U	Flying
Noxious 1 (Whenever this creature becomes blocked, defending player gets a poison counter.)	2/2		normal	OPH		REPLACEMEGix's Piper	UG	common	Creature — Phyrexian Performer 	217	UG	2GU	When Gix’s Piper enters the battlefield, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
Noxious 1 (Whenever this creature becomes blocked, defending player gets a poison counter.)	4/3		normal	OPH		REPLACEMESkyshadow Occultist	U	common	Creature — Human Wizard 	61	U	3U	Skyshadow Occultist has flying as long as you control two or more tokens.	4/3		normal	OPH		REPLACEMEHollow Lurcher	U	common	Creature — Phyrexian Dog 	47	U	4U	3U: Hollow Lurcher can’t be blocked this turn. This ability costs 1 less to activate for each counter on Hollow Lurcher.	4/6		normal	OPH		REPLACEMEWeepwood Colossus	BG	common	Creature — Human Horror 	201	BG	4BG	When Weepwood Colossus enters the battlefield, mill two cards, then you may return a creature card from your graveyard to your hand. 	6/4		normal	OPH		REPLACEMEEvangel of Purity	WR	common	Creature — Human Inquisitor 	227	WR	R/W	When Evangel of Purity dies, you may pay 2. If you do, draw a card.
2, T: Add RW.	1/1		normal	OPH		REPLACEMESinister Corvid	W	common	Creature — Bird 	29	W	W	Flying
When Sinister Corvid dies, put a +1/+1 counter on target creature you control.	1/1		normal	OPH		REPLACEMEFaithbound Confessor	W	common	Creature — Human Inquisitor 	16	W	1W	When Faithbound Confessor enters the battlefield, create a Faith token attached to it. (It’s an Aura with “Enchanted creature gets +1/+1” and “When enchanted creature dies, create a tapped 1/1 white Human creature token.” )	1/1		normal	OPH		REPLACEMELearned Laity	W	common	Creature — Human Advisor 	19	W	1W	Learned Laity has first strike as long as you’ve created a token this turn.	2/2		normal	OPH		REPLACEMESacred Flock	WR	common	Creature — Bird 	209	WR	RW	Flying
When Sacred Flock dies, create a Faith token attached to target creature you control. (It’s an Aura with “Enchanted creature gets +1/+1” and “When enchanted creature dies, create a tapped 1/1 white Human creature token.” )	2/1		normal	OPH		REPLACEMEPreacher of Perfection	WB	common	Creature — Phyrexian Cleric 	174	WB	2/BW	(2/B can be paid with any two mana or with B. This card’s mana value is 3.)
Lifelink
When Preacher of Perfection dies, you gain 2 life.	2/2		normal	OPH		REPLACEMEAscendant Acolyte	W	common	Creature — Human Warlock 	5	W	2W	Flying
When Ascendant Acolyte dies, create a 1/1 white Human creature token.	2/2		normal	OPH		REPLACEMEAnchorite of Yog	W	common	Creature — Human Cleric 	4	W	2W	Exploit (When this creature enters, you may sacrifice a creature.)
When Anchorite of Yog exploits a creature, destroy target artifact or enchantment.	3/2		normal	OPH		REPLACEMEBeacon of Hope	W	common	Creature — Human Cleric 	6	W	3W	When Beacon of Hope enters the battlefield, create a 1/1 white Human creature token, then create a Faith token attached to it. (It’s an Aura with “Enchanted creature gets +1/+1” and “When enchanted creature dies, create a tapped 1/1 white Human creature token.” )	2/2		normal	OPH		REPLACEMEMendicant Missionary	W	common	Creature — Human Cleric 	22	WR	3W	1R: Mendicant Missionary gets +1/+0 and gains trample until end of turn.	3/4		normal	OPH		REPLACEMEVillage Guardian	W	common	Creature — Human Knight 	34	W	4W	This spell costs 1 less to cast for each creature that died under your control this turn.
Vigilance	4/4		normal	OPH		REPLACEMEBackwater Inquisitor	WR	common	Creature — Human Inquisitor 	203	WR	4RW	When Backwater Inquisitor enters the battlefield, create a Faith token attached to each of up to two target creatures. (It’s an Aura with “Enchanted creature gets +1/+1” and “When enchanted creature dies, create a tapped 1/1 white Human creature token.” )	4/4		normal	OPH		REPLACEMEOffering to the Old Gods	W	common	Instant	24	W	1W	Offering to the Old Gods deals 3 damage to target attacking or blocking creature. If that creature would die this turn, exile it instead.			normal	OPH		REPLACEMEUnnatural Torment	W	common	Enchantment — Aura 	33	W	2W	Enchant creature
Enchanted creature can’t attack or block.
1W, Sacrifice Unnatural Torment: Exile enchanted creature.			normal	OPH		REPLACEMEConfront the Profane	W	common	Instant	9	W	2W	Destroy target creature if it’s tapped or an artifact.			normal	OPH		REPLACEMEHold Resolute	W	common	Instant	18	W	1W	Create a Faith token attached to target creature. (It’s an Aura with “Enchanted creature gets +1/+1” and “When enchanted creature dies, create a tapped 1/1 white Human creature token.” )
Draw a card.			normal	OPH		REPLACEMEBlessed Blade	W	common	Artifact — Equipment 	7	W	W	Equipped creature has vigilance.
Whenever Blessed Blade becomes attached to a creature, create a Faith token attached to that creature. (It’s an Aura with “Enchanted creature gets +1/+1” and “When enchanted creature dies, create a tapped 1/1 white Human creature token.” )
Equip 3			normal	OPH		REPLACEMEDefenders of the Faith	W	common	Sorcery	10	W	1W	Creatures you control get +1/+1 until end of turn. Creatures you control that are enchanted or equipped get an additional +1/+1 until end of turn.			normal	OPH		REPLACEMEPray for Intercession	W	common	Instant	25	W	2W	Destroy target artifact, enchantment, or creature with noxious.			normal	OPH		REPLACEMESolemn Fleshcarver	W	uncommon	Creature — Human Assassin 	30	W	1W	When Solemn Fleshcarver dies, put a +1/+1 counter on target creature you control.
W, Sacrifice Solemn Fleshcarver: Destroy target artifact or enchantment. Activate only as a sorcery.	2/2		normal	OPH		REPLACEMEPriest of Ancient Rites	W	uncommon	Creature — Human Cleric 	26	W	1W	Exploit (When this creature enters, you may sacrifice a creature.)
When Priest of Ancient Rites exploits a creature, put a +1/+1 counter on each creature you control.	2/1		normal	OPH		REPLACEMEEager Reeve	W	uncommon	Creature — Human Townsfolk 	11	W	2W	Eager Reeve has lifelink as long as you’ve created a token this turn.	3/2		normal	OPH		REPLACEMEEntwined Fiends	W	uncommon	Creature — Skeleton Horror 	14	W	3W	Vigilance
Exploit (When this creature enters, you may sacrifice a creature.)
When Entwined Fiends exploits a nontoken creature, create a token that’s a copy of Entwined Fiends.	4/2		normal	OPH		REPLACEMEChild of Akhillos	W	uncommon	Creature — Griffin 	8	W	3WW	Flying
At the beginning of combat on your turn, Child of Akhillos gets +1/+1 and gains vigilance until end of turn if you’ve created a token this turn.	4/4		normal	OPH		REPLACEMEProwler of the Wastes	WB	uncommon	Creature — Phyrexian Minion 	176	WB	1WB	Whenever you sacrifice a creature, put a +1/+1 counter on Prowler of the Wastes and each opponent loses 1 life.	3/2		normal	OPH		REPLACEMEThe Eagle Provides	W	uncommon	Instant	12	W	2W	Create two 1/1 white Human creature tokens, then create a Faith token attached to one of them. (It’s an Aura with “Enchanted creature gets +1/+1” and “When enchanted creature dies, create a tapped 1/1 white Human creature token.” )			normal	OPH		REPLACEMEProfane Conspiracy	W	uncommon	Instant	28	WB	2W	Choose one. If B was spent to cast this spell, you may choose both instead.
• Target creature gets +2/+2 until end of turn. Untap it.
• Destroy target creature with power 4 or greater.			normal	OPH		REPLACEMETurn to Stone	W	uncommon	Enchantment	32	W	W	Exploit (When this permanent enters the battlefield, you may sacrifice a creature.)
When Turn to Stone exploits a creature, exile target nonland permanent an opponent controls until Turn to Stone leaves the battlefield.			normal	OPH		REPLACEMEFires of Faith	WR	uncommon	Instant	205	WR	2/RW	(2/R can be paid with any two mana or with R. This card’s mana value is 3.)
Creatures you control get +2/+0 and gain vigilance until end of turn.			normal	OPH		REPLACEMEEx Cathedra	W	uncommon	Enchantment	15	W	2W	When Ex Cathedra enters the battlefield, create a Faith token attached to each of up to two target creatures. (It’s an Aura with “Enchanted creature gets +1/+1” and “When enchanted creature dies, create a tapped 1/1 white Human creature token.” )
Enchanted creatures you control have lifelink.			normal	OPH		REPLACEMEProcession of Faith	W	uncommon	Enchantment	27	W	1W	Whenever an opponent casts a noncreature spell, create a Faith token attached to target creature you control. (It’s an Aura with “Enchanted creature gets +1/+1” and “When enchanted creature dies, create a tapped 1/1 white Human creature token.” )			normal	OPH		REPLACEMEUnsettled Settlement	U	common	Creature — Construct Horror 	63	UG	2U	Defender
1G: Unsettled Settlement can attack this turn as though it didn’t have defender. 	4/4		normal	OPH		REPLACEMEHymn to Gix	U	common	Instant	50	U	2UU	Counter target spell, then proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)			normal	OPH		REPLACEMEFace the Horizon	U	common	Instant	42	U	3U	Alchemy (As an additional cost to cast this, you may tap a creature you control. Reduce this spell’s mana cost by that creature’s power.)
Counter target spell unless its controller pays 3.			normal	OPH		REPLACEMESecret Shame	U	common	Enchantment — Aura 	60	U	1U	Enchant creature
If enchanted creature has noxious, it has an additional point of noxious. Otherwise it doesn’t untap during its controller’s untap step. (Whenever a creature with noxious becomes blocked, defending player gets poison counters equal to that creature’s total noxious value.)			normal	OPH		REPLACEMEProfane Scripture	U	common	Artifact	59	U	1U	3, T, Sacrifice Profane Scripture: Draw two cards. Create a 1/1 blue Wizard creature token with vigilance.			normal	OPH		REPLACEMEPilfer the Archive	U	common	Sorcery	57	U	3U	Alchemy (As an additional cost to cast this, you may tap a creature you control. Reduce this spell’s mana cost by that creature’s power.)
Draw three cards, then discard a card.			normal	OPH		REPLACEMEBreach in the Sky	U	common	Instant	39	U	4U	Alchemy (As an additional cost to cast this, you may tap a creature you control. Reduce this spell’s mana cost by that creature’s power.)
Put target creature on top of its owner’s library.			normal	OPH		REPLACEMEWarding Wand	U	common	Artifact — Equipment 	66	U	U	Flash
When Warding Wand enters the battlefield, attach it to target creature you control. That creature gains hexproof until end of turn.
Equipped creature gets +1/+1.
Equip 1			normal	OPH		REPLACEMEBound in Sin	U	common	Instant	38	U	2U	Alchemy (As an additional cost to cast this, you may tap a creature you control. Reduce this spell’s mana cost by that creature’s power.)
Target creature gets -3/-0 until end of turn.
Draw a card.			normal	OPH		REPLACEMENight's Promise	U	common	Instant	54	U	1U	Return target nonland permanent to its owner’s hand. If its mana value was 3 or less, create a 1/1 blue Wizard creature token with vigilance.			normal	OPH		REPLACEMEHumble Fateweaver	U	uncommon	Creature — Human Peasant 	49	U	U	When Humble Fateweaver enters the battlefield, up to one target creature blocks this turn if able.	1/2		normal	OPH		REPLACEMEVigorous Farmhand	U	uncommon	Creature — Human Townsfolk 	65	U	1U	Each creature you control with a +1/+1 counter on it has vigilance.	2/1		normal	OPH		REPLACEMEUnwitting Thrall	U	uncommon	Creature — Human Rogue 	64	U	2U	When Unwitting Thrall dies, draw a card and create a 1/1 blue Wizard creature token with vigilance.	2/2		normal	OPH		REPLACEMEForlorn Oarsman	U	uncommon	Creature — Human Nomad 	43	U	3U	Forlorn Oarsman enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each tapped creature your opponents control.
Tap two untapped creatures you control: Forlorn Oarsman can’t be blocked this turn.	2/2		normal	OPH		REPLACEMEUnravelling Corpse	U	uncommon	Creature — Zombie Horror 	62	U	3UU	Unravelling Corpse’s power is equal to the total number of instant and sorcery cards you own in exile and in your graveyard.
Whenever Unravelling Corpse attacks, mill three cards, then you may return an instant or sorcery card from your graveyard to your hand.	*/3		normal	OPH		REPLACEMEWithered Wonder	U	uncommon	Creature — Human Performer 	68	U	2U	Withered Wonder enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
Whenever one or more +1/+1 counters are put on Withered Wonder, tap target creature an opponent controls and put a stun counter on it. (If a permanent with a stun counter would become untapped, remove one from it instead.)	1/1		normal	OPH		REPLACEMEGlistening Seer	UR	uncommon	Creature — Phyrexian Wizard 	182	UR	1UR	Whenever Glistening Seer becomes tapped, you may pay 2. If you do, draw a card.	3/2		normal	OPH		REPLACEMEPerformer's Strings	UG	uncommon	Sorcery	219	UG	2/GU	(2/G can be paid with any two mana or with G. This card’s mana value is 3.)
You may tap or untap target permanent, then you may tap or untap another target permanent.
Draw a card.			normal	OPH		REPLACEMEHeretical Ritual	U	uncommon	Instant	46	UR	2U	Choose one. If R was spent to cast this spell, you may choose both instead.
• Counter target spell unless its controller pay 3.
• Scry 2, then draw a card.			normal	OPH		REPLACEMEEnter the Forbidden	U	uncommon	Enchantment	40	U	1U	At the beginning of your postcombat main phase, you may tap an untapped creature you control. If you do, target player mills cards equal to that creature’s power.			normal	OPH		REPLACEMEInfinite Jest	U	uncommon	Instant	52	U	1U	Tap target creature and put a stun counter on it. (If a permanent with a stun counter would become untapped, remove one from it instead.)
Proliferate (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)			normal	OPH		REPLACEMEOmen of Evolution	U	uncommon	Enchantment — Aura 	55	U	1U	Enchant permanent
Enchanted permanent is a 3/3 Mutant creature with noxious 2 in addition to its other types. (Whenever that creature becomes blocked, defending player gets two poison counters.)			normal	OPH		REPLACEMEIt Tolls for Thee	U	uncommon	Enchantment — Aura 	53	U	4UU	Alchemy (As an additional cost to cast this, you may tap a creature you control. Reduce this spell’s mana cost by that creature’s power.)
Enchant creature you control
When It Tolls for Thee enters the battlefield, gain control of target creature for as long as It Tolls for Thee remains on the battlefield.			normal	OPH		REPLACEMEGruesome Discovery	B	common	Sorcery	81	B	2BB	Destroy target nonartifact creature. Its controller loses 1 life and you gain 1 life.			normal	OPH		REPLACEMEVirulent Spores	B	common	Sorcery	96	B	1B	Target creature gets -2/-2 until end of turn. If that creature isn’t an artifact, it gets an additional -2/-2 until end of turn.			normal	OPH		REPLACEMEYog's Edict	WB	common	Instant	178	WB	1WB	Choose one —
• Target opponent sacrifices an artifact.
• Target opponent sacrifices a creature.
• Target opponent sacrifices an enchantment.			normal	OPH		REPLACEMEDrown in Gore	B	common	Sorcery	74	B	1B	Target player sacrifices a creature. If that creature didn’t have the greatest mana value among creatures they controlled, that player gets a poison counter.			normal	OPH		REPLACEMERejection of Faith	B	common	Sorcery	88	B	1B	You draw two cards, lose 2 life, and get two poison counters.			normal	OPH		REPLACEMEThe Way of All Flesh	B	common	Sorcery	98	B	B	Return target creature card from your graveyard to your hand. If that card is a Phyrexian or has noxious or compleat, each opponent gets a poison counter.			normal	OPH		REPLACEMEKatabasis	B	common	Sorcery	83	B	2B	Target opponent exiles a card from their hand, then discards a card. 			normal	OPH		REPLACEMEEvolve Beyond Death	B	common	Instant	76	B	B	Target creature gets +1/+1 and gains indestructible until end of turn. If you cast this spell during your main phase, that creature also gains noxious 2 until end of turn. (Whenever that creature becomes blocked, defending player gets two poison counters.)			normal	OPH		REPLACEMEEvolution of Scripture	B	common	Sorcery	75	B	B	Target creature card in your graveyard gains compleat until end of turn. Its compleat cost is equal to its mana cost. (Pay its compleat cost and exile it from your graveyard: Create a token that’s a copy of it, except it’s a Phyrexian artifact creature in addition to its other types. Activate only as a sorcery.)			normal	OPH		REPLACEMECrawling Carrion	B	uncommon	Creature — Horror 	73	B	B	Crawling Carrion can’t block.
Compleat—Pay 2 life (Pay 2 life, Exile this card from your graveyard: Create a token that’s a copy of it, except it’s a Phyrexian artifact in addition to its other types. Activate only as a sorcery.)	2/1		normal	OPH		REPLACEMEGnarled Witchhound	R	uncommon	Creature — Dog Horror 	114	R	1R	1R, Sacrifice Gnarled Witchhound: Choose one —
• Gnarled Witchhound deals 2 damage to target creature. If that creature would die this turn, exile it instead.
• Exile target artifact.	2/2		normal	OPH		REPLACEMEBladed Skirge	B	uncommon	Creature — Phyrexian Spider 	70	B	1BB	When Bladed Skirge enters the battlefield, each opponent sacrifices a creature. Each opponent who can’t gets a poison counter.	2/2		normal	OPH		REPLACEMEPlaguebearer Corpse	B	uncommon	Creature — Zombie Carrier 	87	B	3B	Noxious 3 (Whenever this creature becomes blocked, defending player gets three poison counters.)
Whenever Plaguebearer Corpse deals combat damage to a player, that player loses life equal to the number of poison counters they have.	4/1		normal	OPH		REPLACEMEWretched Workhorse	B	uncommon	Creature — Horror Beast 	101	B	3BB	Noxious 2 (Whenever this creature becomes blocked, defending player gets two poison counters.)
Whenever a Horror enters the battlefield under you control, each opponent loses 2 life and you gain 2 life.	5/4		normal	OPH		REPLACEMEDarkwater Oracle	BG	uncommon	Creature — Human Warlock 	192	BG	1BG	Trample
When Darkwater Oracle enters the battlefield, mill three cards and you gain 3 life.	3/3		normal	OPH		REPLACEMEGlistening Necrozoa	B	uncommon	Creature — Horror 	79	B	1BB	Flying
When Glistening Necrozoa enters the battlefield, exile up to three cards from a single graveyard. If there are three or more card types among card exiled this way, put a +1/+1 counter on Glistening Necrozoa.	2/2		normal	OPH		REPLACEMEBreak Upon a Wheel	B	uncommon	Sorcery	71	B	B	Each player sacrifices a creature. Each opponent who didn’t sacrifice a creature with the highest mana value among creatures sacrificed this way loses 3 life.			normal	OPH		REPLACEMEDefy the Darkness	WB	uncommon	Sorcery	169	WB	2/WB	(2/W can be paid with any two mana or with W. This card’s mana value is 3.)
Return up to two target creature cards with total mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield.			normal	OPH		REPLACEMEGlistening Scourge	B	uncommon	Sorcery	80	B	1BB	Nonartifact creatures gets -2/-2 until end of turn.			normal	OPH		REPLACEMEWeeping Rift	B	uncommon	Sorcery	100	BG	1B	Choose one. If G was spent to cast this spell, you may choose both instead.
• Target opponent reveals their hand. You choose a noncreature, nonland card from it. That player discards that card.
• Exile target player’s graveyard.			normal	OPH		REPLACEMEVision of Compleation	B	uncommon	Sorcery	97	B	4B	Exile target creature card from a graveyard. When you do, create a token that’s a copy of it, except it’s a Phyrexian artifact in addition to its other types.			normal	OPH		REPLACEMEToxic Aether	B	uncommon	Sorcery	95	B	1B	Choose one —
• Remove all counters from target permanent.
• Exile target token and all other tokens with the same name as that token.			normal	OPH		REPLACEMEMired in Ichor	R	common	Sorcery	119	R	3R	Alchemy (As an additional cost to cast this, you may tap a creature you control. Reduce this spell’s mana cost by that creature’s power.)
Mired in Ichor deals 3 damage to any target.			normal	OPH		REPLACEMEPyre of the World	R	common	Sorcery	123	R	1R	Pyre of the World deals 3 damage to any target. If a player is dealt damage this way, draw a card.			normal	OPH		REPLACEMEShadow of the Martyrs	R	common	Sorcery	127	R	2R	Gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn. Create a Faith token attached to that creature. (It’s an Aura with “Enchanted creature gets +1/+1” and “When enchanted creature dies, create a tapped 1/1 white Human creature token.” )			normal	OPH		REPLACEMEMidnight Pilgrimage	R	common	Instant	118	R	3R	Choose one —
• Create two 1/1 white Human creature tokens.
• Creatures you control get +2/+0 until end of turn.			normal	OPH		REPLACEMEShifting Fire	UR	common	Instant	189	UR	3UR	Alchemy (As an additional cost to cast this, you may tap a creature you control. Reduce this spell’s mana cost by that creature’s power.)
Look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand, put one of them into your graveyard, and exile one of them. You may play the exiled card this turn.			normal	OPH		REPLACEMEPenitant's Crown	R	common	Artifact — Equipment 	121	R	1R	When Penitant’s Crown enters the battlefield, create a Faith token attached to target creature. (It’s an Aura with “Enchanted creature gets +1/+1” and “When enchanted creature dies, create a tapped 1/1 white Human creature token.” )
Equipped creature gets +2/+0.
Equip 3			normal	OPH		REPLACEMEShielded by Piety	R	common	Instant	128	R	2R	Create two Faith tokens attached to target creature. (They’re Auras with “Enchanted creature gets +1/+1” and “When enchanted creature dies, create a tapped 1/1 white Human creature token.” )			normal	OPH		REPLACEMECrushing Panic	R	common	Instant	109	R	1R	Choose one —
• Destroy target artifact.
• Up to two target creatures can’t block this turn.			normal	OPH		REPLACEMEFlayed Offering	R	common	Sorcery	113	R	R	Exile the top card of your library. You may cast that card. If you don’t, Flayed Offering deals 1 damage to each creature you don’t control.			normal	OPH		REPLACEMELone Witchfinder	R	uncommon	Creature — Human Inquisitor 	117	R	R	Lone Witchfinder has first strike as long as it’s your turn.
As long as Lone Witchfinder is enchanted or equipped, it gets +2/+0.	1/1		normal	OPH		REPLACEMEOccult Lorekeeper	R	uncommon	Creature — Human Wizard 	120	R	1R	Whenever Occult Lorekeeper becomes tapped, exile an instant or sorcery card from your graveyard.
When Occult Lorekeeper leaves the battlefield, return a card exiled with it at random to your hand.	2/1		normal	OPH		REPLACEMEArdent Forgehand	R	uncommon	Creature — Human Townsfolk 	105	R	2R	Haste
Whenever you attack with another creature with power 4 or greater, Ardent Forgehand gains double strike until end of turn.	2/2		normal	OPH		REPLACEMETheonomarch's Chosen	R	uncommon	Creature — Human Inquisitor 	134	R	2RR	Haste
When Theonomarch’s Chosen enters the battlefield, create two Faith tokens attached to it. (They’re Auras with “Enchanted creature gets +1/+1” and “When enchanted creature dies, create a tapped 1/1 white Human creature token.” )	2/1		normal	OPH		REPLACEMEBloodsky Haruspex	R	uncommon	Creature — Phyrexian Horror 	106	R	3RR	Whenever Bloodsky Haruspex attacks, it deals damage to the player or permanent it’s attacking equal to the number of attacking Horrors.	5/4		normal	OPH		REPLACEMEAloof Birdkeeper	R	uncommon	Creature — Human Townsfolk 	103	R	2R	Horror creatures you control have haste.	3/2		normal	OPH		REPLACEMEAspiring Martyr	WR	uncommon	Creature — Human Peasant 	202	WR	RW	Whenever another creature you control dies, create a Faith token attached to Aspiring Martyr. (It’s an Aura with “Enchanted creature gets +1/+1” and “When enchanted creature dies, create a tapped 1/1 white Human creature token.” )
Sacrifice Aspiring Martyr: It deals damage equal to its power to target player and you gain that much life. Activate only as a sorcery.	2/2		normal	OPH		REPLACEMESiege of Gevangis	R	uncommon	Instant	129	WR	2R	Choose one. If W was spent to cast this spell, you may choose both instead.
• Siege of Gevangis deals 3 damage to any target.
• Creatures you control get +2/+0 until end of turn.			normal	OPH		REPLACEMEBurn with Conviction	R	uncommon	Sorcery	107	R	2R	Burn with Conviction deals 2 damage to each creature that isn’t enchanted.			normal	OPH		REPLACEMEMark with Fire	UR	uncommon	Instant	185	UR	2/UR	(2/U can be paid with any two mana or with U. This card’s mana value is 3.)
Choose target creature an opponent controls. When that creature dies this turn, draw a card. Target creature you control fights that creature.			normal	OPH		REPLACEMEEmbrace Evolution	R	uncommon	Enchantment — Aura 	111	R	1R	Enchant creature
Enchanted creature gets +2/+2 and attacks each turn if able.
When Embrace Evolution leaves the battlefield, create a 2/2 black Phyrexian Horror creature token.			normal	OPH		REPLACEMEArchitecture of Piety	R	uncommon	Enchantment	104	R	2R	Whenever a nontoken creature you control attacks, if it isn’t enchanted, create a Faith token attached to it. (It’s an Aura with “Enchanted creature gets +1/+1” and “When enchanted creature dies, create a tapped 1/1 white Human creature token.” )			normal	OPH		REPLACEMEStudy the Forbidden	R	uncommon	Instant	133	R	3R	Alchemy (As an additional cost to cast this, you may tap a creature you control. Reduce this spell’s mana cost by that creature’s power.)
When you cast your next instant or sorcery spell this turn, copy that spell. You may choose new targets for the copy.			normal	OPH		REPLACEMEInfectious Bite	G	common	Instant	150	G	1G	Target creature you control deals damage equal to its power to target creature you don’t control. Each opponent gets a poison counter.			normal	OPH		!tag reprintREPLACEMEUnnatural Adaptation	G	common	Sorcery	166	G	1G	Target creature gets +3/+3 until end of turn.
Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)			normal	OPH		REPLACEMEThe Greatest of Ease	G	common	Instant	148	G	2G	Untap target creature and put a +1/+1 counter on it. It gains reach until end of turn.
Proliferate (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)			normal	OPH		REPLACEMEBlighted Wellspring	G	common	Instant	138	G	1G	Reveal the top five cards of your library. You may put a creature card or a land card from among them into your hand. Put the rest into your graveyard.			normal	OPH		REPLACEMESpreading Phyresis	G	common	Enchantment — Aura 	163	G	1G	Enchant creature
When Spreading Phyresis is put into a graveyard from the battlefield, draw a card.
Enchanted creature gets +1/+1 and has noxious 2. (Whenever that creature becomes blocked, defending player gets two poison counters.)			normal	OPH		REPLACEMEChurning Waters	G	common	Instant	140	G	1G	Destroy target creature if it’s an artifact or has flying.			normal	OPH		REPLACEMEMutating Influence	G	common	Enchantment — Aura 	152	G	1G	Enchant land
Enchanted land is an artifact in addition to its other types and has “T: Add two mana of any one color.”			normal	OPH		REPLACEMENaturalize	G	common	Instant	154	G	1G	Destroy target artifact or enchantment.			normal	OPH		!tag reprintREPLACEMEVenomous Vinewalker	G	uncommon	Creature — Phyrexian Plant 	168	G	G	Venomous Vinewalker enters the battlefield with a +1/+1 on it for each poison counter your opponents have.
Noxious 1 (Whenever this creature becomes blocked, defending player gets a poison counter.)	1/1		normal	OPH		REPLACEMESpidersilk Stalker	G	uncommon	Creature — Elemental Horror 	162	G	1G	Whenever Spidersilk Stalker attacks, put a +1/+1 counter another target attacking creature you control.	2/1		normal	OPH		REPLACEMEHaggard Folklorist	G	uncommon	Creature — Human Townsfolk 	149	G	2G	Whenever you sacrifice a permanent, you may pay 2. If you do, draw a card.	3/2		normal	OPH		REPLACEMEMycoid Revenant	G	uncommon	Creature — Fungus Horror 	153	G	3G	Mycoid Revenant can’t be blocked by creatures with power 2 or less.
Mycoid Revenant gets +1/+1 for each creature card you own in exile and in your graveyard.	3/2		normal	OPH		REPLACEMEPerfected Invader	G	uncommon	Creature — Phyrexian 	156	G	3GG	Trample, haste	5/4		normal	OPH		REPLACEMEShuddering Juggler	G	uncommon	Creature — Horror Performer 	160	G	4GG	Trample
When Shuddering Juggler enters the battlefield, distribute two +1/+1 counters among creatures you control, then proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	2/2		normal	OPH		REPLACEMELeering Ventriloquist	UG	uncommon	Creature — Human Performer 	218	UG	GU	Ward—Get a poison counter
Whenever Leering Ventriloquist attacks, if defending player is poisoned, put a +1/+1 counter on Leering Ventriloquist.	2/2		normal	OPH		REPLACEMEApex of Abscission	G	uncommon	Creature — Phyrexian Beast 	137	G	7G	This spell costs 1 less to cast for each poison counter your opponents have.
Noxious 2 (Whenever this creature becomes blocked, defending player gets two poison counters.)	7/7		normal	OPH		REPLACEMEUnnatural Fecundity	BG	uncommon	Sorcery	200	BG	2/BG	(2/B can be paid with any two mana or with B. This card’s mana value is 3.)
Sacrifice a creature. When you do, search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield, then shuffle.			normal	OPH		REPLACEMETears of a Clown	G	uncommon	Sorcery	165	UG	2G	Choose one. If U was spent to cast this spell, you may choose both instead.
• Put a +1/+1 counter on each creature you control.
• Creatures you control gain noxious 1 until end of turn. (Whenever that creature becomes blocked, defending player gets a poison counter.)			normal	OPH		REPLACEMEPrimordial Depths	G	uncommon	Sorcery	157	G	2G	Return target card from your graveyard to your hand. If that card’s mana value is 2 or less, draw a card.
Exile Primordial Depths.			normal	OPH		REPLACEMEEvolution's Pinnacle	G	uncommon	Sorcery	146	G	2GG	Target creature gets +7/+7 until end of turn. Up to one other target creature blocks it this turn if able.			normal	OPH		REPLACEMECorrosive Spawning	G	uncommon	Sorcery	143	G	3G	As an additional cost to cast this spell, you may sacrifice a creature.
Create two 2/2 black Phyrexian Horror creature tokens. If the additional cost was paid, those tokens gain haste and noxious 1 until end of turn. (Whenever that creature becomes blocked, defending player gets a poison counter.)			normal	OPH		REPLACEMESinister Birdkeeper	B	uncommon	Creature — Human Townsfolk 	92	B	1B	Horror creatures you control have menace.	2/1		normal	OPH		REPLACEMEWizened Reeve	U	uncommon	Creature — Human Townsfolk 	69	U	3U	When Wizened Reeve enters the battlefield, draw a card if you’ve created a token this turn.	3/3		normal	OPH		REPLACEMEWeary Farmhand	B	uncommon	Creature — Human Townsfolk 	99	B	2B	Flash
When Weary Farmhand enters the battlefield, choose target creature. If it has a +1/+1 counter on it, it gets +2/+0 and gains indestructible until end of turn. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.	2/1		normal	OPH		REPLACEMEToxic Fool	UG	uncommon	Creature — Human Performer 	222	UG	1GU	Noxious 1 (Whenever this creature becomes blocked, defending player gets a poison counter.)
Whenever Toxic Fool deals combat damage to a player, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	2/2		normal	OPH		REPLACEMEContemplative Forgehand	G	uncommon	Creature — Human Townsfolk 	142	G	1G	At the beginning of combat on your turn, if you control another creature with power 4 or greater, put a +1/+1 counter on Contemplative Forgehand.	2/2		normal	OPH		REPLACEMEWistful Folklorist	W	uncommon	Creature — Human Townsfolk 	36	W	1W	Whenever you sacrifice a permanent, put a +1/+1 counter on Wistful Folklorist.	2/1		normal	OPH		REPLACEMEYog's Moth	WB	uncommon	Creature — Insect Horror 	179	WB	WB	Exploit (When this creature enters, you may sacrifice a creature.)
Flying
Whenever a creature you control exploits a creature, create a 2/2 black Phyrexian Horror creature token.	2/1		normal	OPH		REPLACEMEFeast of Flesh	UR	uncommon	Enchantment	181	UR	1UR	Whenever you cast an instant or sorcery spell, if a creature you control was tapped as part of its cost, draw a card and Feast of Flesh deals 1 damage to any target.			normal	OPH		REPLACEMEShepherd of Scripture	BG	uncommon	Creature — Human Peasant 	198	BG	BG	Noxious 1 (Whenever this creature becomes blocked, defending player gets a poison counter.)
Compleat BG (BG, Exile this card from your graveyard: Create a token that’s a copy of it, except it’s a Phyrexian artifact in addition to its other types. Activate only as a sorcery.)	2/2		normal	OPH		REPLACEMEHand of the Church	WR	uncommon	Creature — Human Cleric 	207	WR	1RW	When Hand of the Church enters the battlefield, create a Faith token attached to it. (It’s an Aura with “Enchanted creature gets +1/+1” and “When enchanted creature dies, create a tapped 1/1 white Human creature token.” )
Auras attached to creatures you control have “Enchanted creature gets +1/+1.”	1/1		normal	OPH		REPLACEMECarrion Reaver		common	Artifact Creature — Phyrexian Mite 	235	C	1	When Carrion Reaver enters the battlefield or dies, mill a card.	1/1		normal	OPH		REPLACEMESalvaged Effigy		common	Artifact Creature — Scarecrow 	242	C	3	Defender
Salvaged Effigy can’t attack unless defending player is poisoned.	3/2		normal	OPH		REPLACEMESkittering Injector		common	Artifact Creature — Phyrexian Horror 	244	C	5	When Skittering Injector enters the battlefield, draw a card.
Compleat 5 (5, Exile this card from your graveyard: Create a token that’s a copy of it, except it’s a Phyrexian artifact in addition to its other types. Activate only as a sorcery.)	3/3		normal	OPH		REPLACEMEVessel of Ichor		common	Artifact — Equipment 	245	C	1	Equipped creature gets +1/+0 and has noxious 1. (Whenever that creature becomes blocked, defending player gets a poison counter.)
Equip 3			normal	OPH		REPLACEMEOverlay Blade		common	Artifact — Equipment 	236	C	1	Equipped creature gets +1/+1 and has “T, Sacrifice Overlay Blade: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.”
Equip 2			normal	OPH		REPLACEMEAncient Tablet		common	Artifact	234	C	3	T: Add C.
2, T: Add two mana of different colors.			normal	OPH		REPLACEMEIsolated Burgh		uncommon	Land	256	WB		Isolated Burgh enters the battlefield tapped.
T: Add W or B.
1WB, T, Sacrifice Isolated Burgh: Destroy target creature. You lose life equal to that creature’s mana value. Activate only as a sorcery.			normal	OPH		REPLACEMECorroded Pont		uncommon	Land	249	UR		Corroded Pont enters the battlefield tapped.
T: Add U or R.
1UR, T, Sacrifice Corroded Pont: Return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand. Activate only as a sorcery.			normal	OPH		REPLACEMEInfected Copse		uncommon	Land	255	BG		Infected Copse enters the battlefield tapped.
T: Add B or G.
1BG, T, Sacrifice Infected Copse: Each opponent gets a poison counter. Activate only as a sorcery.			normal	OPH		REPLACEMECarnal Carnival		uncommon	Land	246	UG		Carnal Carnival enters the battlefield tapped.
T: Add U or G.
1GU, Sacrifice Carnal Carnival: Proliferate twice. (Choose any number of permanents and/or players with counters on them, then give each another counter of each kind already there. Then do it again.)			normal	OPH		REPLACEMEVaulted Cathedral		uncommon	Land	259	WR		Vaulted Cathedral enters the battlefield tapped.
T: Add R or W.
1RW, T, Sacrifice Vaulted Cathedral: Creatures you control get +2/+0 until end of turn. Activate only as a sorcery.			normal	OPH		REPLACEMECity of Change		rare	Land — Forest Island 	248	C		(T: Add G or U.)
T: Add C.
Whenever you tap City of Change for colored mana, you lose 1 life.			normal	OPH		REPLACEMEIchor Extractor		rare	Land — Swamp Forest 	254	C		(T: Add B or G.)
T: Add C.
Whenever you tap Ichor Extractor for colored mana, you lose 1 life.			normal	OPH		REPLACEMECitadel of Pain		rare	Land — Plains Swamp 	247	C		(T: Add W or B.)
T: Add C.
Whenever you tap Citadel of Pain for colored mana, you lose 1 life.			normal	OPH		REPLACEMEViscera Chamber		rare	Land — Island Mountain 	260	C		(T: Add U or R.)
T: Add C.
Whenever you tap Viscera Chamber for colored mana, you lose 1 life.			normal	OPH		REPLACEMERotting Basilica		rare	Land — Mountain Plains 	257	C		(T: Add R or W.)
T: Add C.
Whenever you tap Rotting Basilica for colored mana, you lose 1 life.			normal	OPH		REPLACEMEMortifier of Flesh	W	rare	Creature — Human Cleric 	23	W	2W	Flash
When Mortifier of Flesh enters the battlefield, it deals damage to any target equal to the number of creatures that left the battlefield under your control this turn.	2/2		normal	OPH		REPLACEMEAlchemical Revelation	U	rare	Sorcery	37	U	XUUU	Alchemy (As an additional cost to cast this, you may tap a creature you control. Reduce this spell’s mana cost by that creature’s power.)
Target player draws X cards.			normal	OPH		REPLACEMERot from the Inside	B	rare	Sorcery	89	B	2BB	All creatures get -2/-2 until end of turn. Nonartifact creatures get an additional -2/-2 until end of turn.			normal	OPH		REPLACEMERuthless Witchfinder	R	rare	Creature — Human Inquisitor 	124	R	R	Haste
When Ruthless Witchfinder deals combat damage to a player, that player may create a Faith token attached to a creature they control. (It’s an Aura with “Enchanted creature gets +1/+1” and “When enchanted creature dies, create a tapped 1/1 white Human creature token.” )	2/2		normal	OPH		REPLACEMEVenerated Deathmasque	G	rare	Creature — Phyrexian Performer 	167	G	G	Noxious 1 (Whenever this creature becomes blocked, defending player gets a poison counter.)
Whenever a creature you control becomes the target of a spell, target opponent gets a poison counter.	2/1		normal	OPH		REPLACEMEZofiya Cek, Faith's Flame	WR	rare	Legendary Creature — Human Advisor 	212	WR	1RW	Vigilance
Whenever a nontoken creature you control dies, create a Faith token attached to each other creature you control. (It’s an Aura with “Enchanted creature gets +1/+1” and “When enchanted creature dies, create a tapped 1/1 white Human creature token.” )	3/2		normal	OPH		REPLACEMECarnival Ringleader	UG	mythic	Creature — Human Performer 	214	UG	1GU	As Carnival Ringleader enters the battlefield, choose trapeze or strongman.
• Trapeze — Creatures you control have flying and ward 1.
• Strongman — Creatures you control get +1/+1 and have trample.	2/2		normal	OPH		REPLACEMEExcarnated Exarch	B	rare	Creature — Phyrexian Demon 	77	B	2B	Menace
Each creature you control with exploit has exploit. (Each instance of exploit triggers separately.)	3/2		normal	OPH		REPLACEMEFaith Renewed	R	rare	Enchantment	112	R	1RR	At the beginning of combat on your turn, create a Faith token attached to target creature you control. (It’s an Aura with “Enchanted creature gets +1/+1” and “When enchanted creature dies, create a tapped 1/1 white Human creature token.” )			normal	OPH		REPLACEMEClaimed by the Deep	G	rare	Instant	141	G	2G	As an additional cost to cast this spell, you may sacrifice one or more creatures. When you do, copy this spell for each creature sacrificed this way.
Search your library for a land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.			normal	OPH		REPLACEMEWalking Basilica	W	rare	Creature — Beast Horror 	35	W	2W	Vigilance, ward 3
Walking Basilica’s power and toughness are each equal to the number of nonland permanents you control.	*/*		normal	OPH		REPLACEMEHooded Evangel	U	rare	Creature — Phyrexian Horror 	48	U	U	Noxious 2 (Whenever this creature becomes blocked, defending player gets two poison counters.)
Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)	1/1		normal	OPH		REPLACEMEGensis, Oildrinker Heretic	B	rare	Legendary Creature — Human Inquisitor 	78	B	2BB	When Gensis, Oildrinker Heretic enters the battlefield, creatures you don’t control get -2/-2 until end of turn.
Compleat 3BB (3BB, Exile this card from your graveyard: Create a token that’s a copy of it, except it’s a Phyrexian artifact in addition to its other types. Activate only as a sorcery.)	2/3		normal	OPH		REPLACEMEBurning Miracle	R	rare	Creature — Bird Avatar 	108	R	3RR	Flying, haste
When Burning Miracle enters the battlefield, create a Faith token attached to another target creature you control. (It’s an Aura with “Enchanted creature gets +1/+1” and “When enchanted creature dies, create a tapped 1/1 white Human creature token.” )
Whenever an enchanted creature you control dies, you may return Burning Miracle from your graveyard to your hand.	4/4		normal	OPH		REPLACEMEShackled Goliath	G	rare	Creature — Mutant Giant 	158	G	1G	Shackled Goliath can’t attack or block unless an ability you control put a counter on a player or permanent this turn.	5/5		normal	OPH		REPLACEMELost to Phyresis	W	rare	Instant	20	W	W	Exile target creature. You get a number of poison counters equal to its mana value.			normal	OPH		REPLACEMEOutrider of Synthesis	U	rare	Creature — Phyrexian Knight 	56	U	2UU	Vigilance
Whenever Outrider of Synthesis deals combat damage to a player, you may create a token that’s a copy of target token.	3/4		normal	OPH		REPLACEMEScarlet Gospel	B	rare	Artifact	90	B	B	T, Sacrifice another artifact or creature: Draw a card. Activate only as a sorcery.
Exile three cards from your graveyard: Untap Scarlet Gospel.			normal	OPH		REPLACEMEDusk Haze	R	rare	Sorcery	110	R	XRR	Alchemy (As an additional cost to cast this, you may tap a creature you control. Reduce this spell’s mana cost by that creature’s power.)
Dusk Haze deals X damage to any target.			normal	OPH		REPLACEMEThe Strong Devour the Weak	G	rare	Sorcery	164	G	1GG	As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.
Search your library for a creature card with mana value X or less, where X is the sacrificed creature’s power. Put that card onto the battlefield, then shuffle. Exile The Strong Devour the Weak.			normal	OPH		REPLACEMEEffigy of Yawgmoth	W	rare	Creature — Phyrexian Gargoyle 	13	W	1WW	Flying
Exploit (When this creature enters, you may sacrifice a creature.)
When Effigy of Yawgmoth exploits a creature, destroy target nonland permanent. Its controller creates a 2/2 black Phyrexian Horror creature token.	3/3		normal	OPH		REPLACEMEWave Goodbye	U	rare	Sorcery	67	U	2UU	Return each creature without a +1/+1 counter on it to its owner’s hand.			normal	OPH		!tag reprintREPLACEMEYawgmoth's Herald	B	rare	Creature — Phyrexian Demon 	102	B	1BB	Flying, trample
Exploit
When Yawgmoth’s Herald exploits a creature, put an oil counter on it.
At the beginning of your upkeep, you lose 2 life unless Yawgmoth’s Herald has an oil counter on it.	5/4		normal	OPH		REPLACEMESack of Gevangis	R	rare	Sorcery	125	R	2RR	Destroy all artifacts and up to one target land.			normal	OPH		REPLACEMEOvergrown Husk	G	rare	Creature — Beast Mutant 	155	G	2G	When Overgrown Husk enters the battlefield, you may put a land card from your hand onto the battlefield tapped.
Compleat 1GG (1GG, Exile this card from your graveyard: Create a token that’s a copy of it, except it’s a Phyrexian artifact in addition to its other types. Activate only as a sorcery.)	3/3		normal	OPH		REPLACEMEShield of Friend and Foe		mythic	Artifact — Equipment 	243	C	2	Equipped creature gets +1/+3 and has hexproof from white and from black.
Whenever equipped creature blocks or becomes blocked, return up to one target creature card with mana value 1 or less from your graveyard to the battlefield and up to one target creature gets -1/-1 until end of turn.
Equip 3			normal	OPH		!tag megacycle
!tag shieldREPLACEMEHuman	W	common	Token Creature — Human 	2	W			1/1		token	OPH		REPLACEMEFaith		common	Token Enchantment — Faith Aura 	1	C		Enchant creature
Enchanted creature gets +1/+1.
When enchanted creature dies, create a tapped 1/1 white Human creature token.			token	OPH		REPLACEMEDelowe's Last Joke	UG	rare	Instant	215	UG	1GU	Draw a card for each kind of counter among players and permanents.			normal	OPH		REPLACEMEPhyrexian Horror	B	common	Token Creature — Phyrexian Horror 	4	B			2/2		token	OPH		REPLACEMEPhyrexian Dominator	R	mythic	Creature — Phyrexian Horror 	122	R	RRRR	Menace
When Phyrexian Dominator is dealt damage, it deals that much damage to each creature you don’t control.	5/5		normal	OPH		REPLACEMEMartyr's Pyre	W	rare	Sorcery	21	W	X3WW	Destroy all creatures, then create X 1/1 white Human creature tokens.			normal	OPH		REPLACEMEIskanter, Priest of Progress	WB	rare	Legendary Creature — Phyrexian Cleric 	172	WB	1WB	Lifelink, deathtouch
Whenever a creature you control enters the battlefield or dies, Iskanter, Priest of Progress deal 1 damage to each opponent.	3/1		normal	OPH		REPLACEMEEncroaching Corruption	BG	rare	Sorcery	193	BG	2BG	Destroy target nonland permanent. Search your library for a card, put that card into your graveyard, then shuffle.			normal	OPH		REPLACEMEKotrates, Gilded Scholar	UR	rare	Legendary Creature — Human Wizard 	183	UR	UR	Whenever you cast a spell with mana value greater than Kotrates, Gilded Scholar’s power, put a +1/+1 counter on Kotrates.
Exile Kotrates: If Kotrates had six or more counters on it, take an extra turn after this one.	1/3		normal	OPH		REPLACEMEAvidim, Broken Cirque	UG	mythic	Legendary Creature — Phyrexian Clown 	213	UG	2GU	Noxious 3 (Whenever this creature becomes blocked, defending player gets three poison counters.)
Whenever Avidim, Broken Cirque attacks, you may sacrifice a creature. If you do, proliferate, then proliferate again. (To proliferate, choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)	4/4		normal	OPH		REPLACEMEThread Cutter	W	uncommon	Creature — Human Mystic 	31	W	W	T, Sacrifice Thread Cutter: Return target creature card not named Thread Cutter with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield. Activate only as a sorcery.	1/2		normal	OPH		REPLACEMEGoustun, Evincar of Arkoph	WB	mythic	Legendary Creature — Phyrexian Mystic 	170	WB	3WB	Whenever another nontoken creature you control dies, create a token that’s a copy of it, except it’s a Phyrexian artifact in addition to its other types.	3/3		normal	OPH		REPLACEMEWizard	U	common	Token Creature — Wizard 	3	U		Vigilance	1/1		token	OPH		REPLACEMEPredatory Necroship	U	mythic	Artifact — Vehicle 	58	U	1U	Flying, vigilance
Whenever Predatory Necroship becomes crewed for the first time each turn, target opponent gets a poison counter.
Crew 3	4/4		normal	OPH		REPLACEMECompleat		common	Token Artifact Creature — Phyrexian 	6	C					token	OPH		REPLACEMEGeesh's Troubadour	UG	rare	Creature — Human Performer 	216	UG	1GU	Noxious 3 (Whenever this creature becomes blocked, defending player gets three poison counters.)
Whenever Geesh’s Troubadour deals combat damage to a player, draw a card.	2/2		normal	OPH		REPLACEMERediscover	U	rare	Sorcery	231	UR	1U	Exile target creature. At the beginning of the next end step, return that card to the battlefield under its owner’s control with a +1/+1 counter on it.			fuse split	OPH		Reinvent	R	Sorcery	UR	R	Exile the top card of your library. Until end of turn, you may play cards exiled with this spell.				REPLACEMEOpportunistic Merchant	UR	rare	Creature — Human Advisor 	186	UR	1UR	Whenever Opportunistic Merchant becomes tapped, you may cast target instant or sorcery card with mana value less than or equal to Opportunistic Merchant’s power from your graveyard without paying its mana cost. If that spell would be put into your graveyard, exile it instead.	2/2		normal	OPH		REPLACEMECathedral Guard	WR	rare	Creature — Human Soldier 	204	WR	2RW	When Cathedral Guard enters the battlefield, exile target nonland permanent until Cathedral Guard leaves the battlefield.
Whenever an opponent casts a spell that shares a name with a card exiled with Cathedral Guard, Cathedral Guard deals 2 damage to that player.	3/2		normal	OPH		REPLACEMEGlory of the Dead	WR	rare	Sorcery	206	WR	2RW	Until end of turn, noncreature sources you control gain lifelink.
Glory of the Dead deals 2 damage to each creature.			normal	OPH		REPLACEMEIncompleat Flesh	BG	rare	Enchantment	195	BG	BG	At the beginning of each opponent’s upkeep, that player may get a poison counter. If they don’t, mill three cards, then you may return a card from your graveyard to your hand.			normal	OPH		REPLACEMEMask of Tears	WB	rare	Enchantment	173	WB	WB	When Mask of Tears enters the battlefield, each opponent gets a poison counter.
At the beginning of each opponent’s upkeep, that player loses life equal to the number of poison counters they have, and you gain that much life.			normal	OPH		REPLACEMEThedokia, Sea's Empress	UG	rare	Legendary Creature — Human Wizard 	221	UG	3GU	Whenever you cast a noncreature spell, create an X/X green and blue Phyrexian Leviathan creature token, where X is that spell’s mana value.	2/2		normal	OPH		REPLACEMEInfected Beastman	BG	rare	Creature — Beast Mutant Warrior 	196	BG	BG	Noxious 1 (Whenever this creature becomes blocked, defending player gets a poison counter.)
When Infected Beastman dies, each opponent gets a poison counter.	3/2		normal	OPH		REPLACEMERitual of the Sea	UR	rare	Instant	187	UR	4UR	Alchemy (As an additional cost to cast this, you may tap a creature you control. Reduce this spell’s mana cost by that creature’s power.)
Counter target spell. Ritual of the Sea deals 4 damage to that spell’s controller.			normal	OPH		REPLACEMEProphet of Vindication	WB	rare	Creature — Phyrexian Cleric 	175	WB	2WB	Exploit (When this creature enters, you may sacrifice a creature.)
Whenever Prophet of Vindication exploits a creature, destroy target nonland permanent.	2/2		normal	OPH		REPLACEMERelic of Potential		rare	Artifact	240	UR	3	Each spell you cast costs either U or R less to cast. This effect reduces only the amount of colored mana you pay. 
1UR: Relic of Potential becomes a 2/2 blue and red Incarnation creature with prowess until end of turn. Activate only as a sorcery.			normal	OPH		REPLACEMERelic of Martyrdom		rare	Artifact	239	WR	3	Each spell you cast costs either R or W less to cast. This effect reduces only the amount of colored mana you pay. 
1RW: Relic of Martyrdom becomes a 2/2 red and white Incarnation creature with double strike until end of turn. Activate only as a sorcery.			normal	OPH		REPLACEMEUnskinned Potential	UR	mythic	Enchantment	190	UR	2UR	When Unskinned Potential enters the battlefield, exile your graveyard.
Whenever you cast an instant or sorcery spell, you may put an instant or sorcery card exiled with Unskinned Potential into its owner’s graveyard. If you do, copy that card. You may cast the copy without paying its mana cost.			normal	OPH		REPLACEMESoul of Arkoph		mythic	Creature — Avatar 	3	C	6	Menace
5: Target player mills five cards, then you may cast a spell with mana value 5 or less from that player’s graveyard without paying its mana cost. Exile it if you do.
5, Exile Soul of Arkoph from your graveyard: Target player mills five cards, then you may cast a spell with mana value 5 or less from that player’s graveyard without paying its mana cost. Exile it if you do.	6/6		normal	OPH		REPLACEMEEssence of Alchemy	U	rare	Creature — Spirit 	41	U	3U	Flying
Whenever you cast a noncreature spell, you may have Essence of Alchemy’s base power and toughness become equal to that spell’s mana value until end of turn.	3/3		normal	OPH		REPLACEMEPaligos, Implacable Arbiter	WR	mythic	Legendary Creature — Human Inquistor 	208	WR	2RW	Haste
When Paligos, Implacable Arbiter enters the battlefield, each opponent chooses two nonland permanents they control. Exile those permanents until Paligos, Implacable Arbiter leaves the battlefield.	3/1		normal	OPH		REPLACEMEHistory of Conflict	W	mythic	Enchantment	17	W	W	Whenever a creature enters the battlefield under an opponent’s control, put a number of conflict counters on History of Conflict equal to that creature’s power.
At the beginning of your end step, if there are ten or more conflict counters on History of Conflict, sacrifice it and destroy all creatures.			normal	OPH		REPLACEMELifebane Stag	B	mythic	Creature — Elk Horror 	84	B	2B	Whenever you sacrifice a creature, exile it.
Lifebane Stag has all activated abilities of all creature cards you own in exile.	3/3		normal	OPH		REPLACEMEKristana, Blood Aflame	UR	mythic	Legendary Creature — Human Wizard 	184	UR	3UR	Noncreature spells you cast have alchemy. (As an additional cost to cast them, you may tap a creature you control. Reduce the spell’s mana cost by that creature’s power.)	3/1		normal	OPH		REPLACEMEThe Black Goat in the Night	BG	mythic	Legendary Creature — Beast Mutant 	191	BG	2BG	Whenever a creature card enters your graveyard for the first time each turn or leaves your graveyard for the first time each turn, put a +1/+1 counter on The Black Goat in the Night and each opponent loses 2 life.	3/3		normal	OPH		REPLACEMEGlistening Oak		mythic	Land	252	C		T: Add C.
2, T: Choose a color. Add an amount of mana of that color equal to the greatest number of poison counters an opponent has.			normal	OPH		REPLACEMEScourge of Flesh	WB	mythic	Creature — Phyrexian Knight 	177	WB	2WB	Deathtouch, lifelink
Exploit (When this creature enters, you may sacrifice a creature.)
Whenever Scourge of Flesh exploits a creature, non-Phyrexian creatures get -X/-X until end of turn, where X is that creature’s power.	3/3		normal	OPH		REPLACEMESpiral of Predation	BG	mythic	Sorcery	199	BG	2BG	Search your library for any number of cards that don’t share a card type, put them into your graveyard, then shuffle.			normal	OPH		REPLACEMEGlistening Inevitability		mythic	Legendary Enchantment	2	C	3	Whenever you put one or more counters on another permanent or player, put that many oil counters on Glistening Inevitability.
At the beginning of your upkeep, if there are 100 or more oil counters on Glistening Inevitability, each opponent’s life total becomes 0.			normal	OPH		REPLACEMETest of Piety	WR	mythic	Enchantment — Faith 	211	WR	1RW	Creatures you control get +1/+1.
Whenever a nontoken creature you control dies, create a 1/1 white Human creature token.			normal	OPH		REPLACEMEPhyrexian Leviathan	UG	common	Token Creature — Phyrexian Leviathan 	5	UG			*/*		token	OPH		REPLACEMERelic of Change		rare	Artifact	238	UG	3	Each spell you cast costs either G or U less to cast. This effect reduces only the amount of colored mana you pay. 
1GU: Relic of Change becomes a 3/1 green and blue Incarnation creature with noxious 2 until end of turn. Activate only as a sorcery. (Whenever it becomes blocked, defending player gets two poison counters.)			normal	OPH		REPLACEMERelic of Strength		rare	Artifact	241	BG	3	Each spell you cast costs either B or G less to cast. This effect reduces only the amount of colored mana you pay. 
1BG: Relic of Strength becomes a 3/3 black and green Incarnation creature with trample until end of turn. Activate only as a sorcery. 			normal	OPH		REPLACEMERelic of Balance		rare	Artifact	237	WB	3	Each spell you cast costs either W or B less to cast. This effect reduces only the amount of colored mana you pay. 
1WB: Relic of Balance becomes a 3/2 white and black Incarnation creature with lifelink until end of turn. Activate only as a sorcery. 			normal	OPH		REPLACEMEFall of Gevangis		mythic	Battle — Conflict 	1	C	4	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it.)
When Fall of Gevangis enters the battlefield, search your library for a permanent card, exile it face down, then shuffle.
When Fall of Gevangis is defeated, put the exiled card onto the battlefield.			normal	OPH	5	REPLACEMEExhumed Boneyard		rare	Land	251	WB		Exhumed Boneyard enters the battlefield tapped.
T: Add W or B.
WB, T, Discard a card, sacrifice Exhumed Boneyard: Draw two cards.			normal	OPH		REPLACEMEWithered Woodland		rare	Land	261	BG		Withered Woodland enters the battlefield tapped.
T: Add B or G.
BG, T, Discard a card, sacrifice Withered Woodland: Draw two cards.			normal	OPH		REPLACEMEHopeless Waters		rare	Land	253	UG		Hopeless Waters enters the battlefield tapped.
T: Add G or U.
GU, T, Discard a card, sacrifice Hopeless Waters: Draw two cards.			normal	OPH		REPLACEMECrumbling Library		rare	Land	250	UR		Crumbling Library enters the battlefield tapped.
T: Add U or R.
UR, T, Discard a card, sacrifice Crumbling Library: Draw two cards.			normal	OPH		REPLACEMEShattered Basilica		rare	Land	258	WR		Shattered Basilica enters the battlefield tapped.
T: Add R or W.
RW, T, Discard a card, sacrifice Shattered Basilica: Draw two cards.			normal	OPH		REPLACEMERemonstrate	R	rare	Sorcery	232	WR	3R	Remonstrate deals 3 damage to each creature.			fuse split	OPH		Remembrance	W	Sorcery	WR	2W	Until end of turn, if a card would be put into an opponent’s graveyard, exile it instead. Whenever a creature card is exiled this way, create a 1/1 white Human creature token.				REPLACEMESacrament	W	rare	Sorcery	233	WB	1W	Creatures you control gain indestructible and vigilance until end of turn.			fuse split	OPH		Sacrilege	B	Sorcery	WB	3BB	Destroy all creatures.				REPLACEMEInhume	B	rare	Sorcery	230	BG	B	Search your library for a permanent card, put that card into your graveyard, then shuffle.			fuse split	OPH		Inherit	G	Sorcery	BG	2G	Return up to one permanent card from your graveyard to your hand.				REPLACEMEContort	G	rare	Sorcery	229	UG	1GG	Put a +1/+1 counter on each creature you control. Each opponent gets a poison counter.			fuse split	OPH		Contrive	U	Sorcery	UG	2U	Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
Draw a card.				REPLACEME