Guilted Strummer	B	common	Creature — Human Bard 	103	B	B	Deathtouch	1/1		adventure	XCO		Bittersweet Song	B	Sorcery — Folklore 	B	B	(Cast this only from your graveyard. Then exile it.)
Target player discards a card.				REPLACEMEWhat Was That	B	common	Sorcery	133	B	1B	Create a Sighting token. (It’s a 2/2 colorless Illusion creature with “1, T, Sacrifice this creature: Reveal a Strange card you own from outside the game. You may cast that card this turn.”)			normal	XCO		REPLACEMEIsolated Lamenter	B	common	Creature — Human Bard 	106	B	1B	Lifelink	2/1		adventure	XCO		I Remember	B	Sorcery — Folklore 	B	1B	(Cast this only from your graveyard. Then exile it.)
Exile up to three cards from a single graveyard.				REPLACEMEBoneyard Researcher	B	common	Creature — Human Citizen 	93	B	2B	When Boneyard Researcher dies, create a Clue token. (It’s an artifact with “2, Sacrifice this artifact: Draw a card.”)	3/1		normal	XCO		REPLACEMELonely Tracker	B	common	Creature — Human Nomad 	112	B	2B	2, Sacrifice a creature or discard a creature card: Put a +1/+1 counter on Lonely Tracker.	2/2		normal	XCO		REPLACEMETraders of Exaggerations	B	common	Creature — Human Bard 	129	B	2B		3/2		adventure	XCO		I Can Top That	B	Sorcery — Folklore 	B	1B	(Cast this only from your graveyard. Then exile it.)
You draw a card and you lose 1 life.				REPLACEMEApprentice Apothecary	B	common	Creature — Human Cleric 	92	B	3B	Apprentice Apothecary enters the battlefield with three +1/+1 counters on it.
1, Remove a +1/+1 counter from Apprentice Apothecary: Each opponent loses 1 life and you gain 1 life.	3/3		normal	XCO		REPLACEMEStubborn Maverick	B	common	Creature — Horse 	127	B	3B	When Stubborn Maverick dies, each opponent loses 3 life.	3/3		normal	XCO		REPLACEMEScavenging Grizzly	B	common	Creature — Bear 	123	B	3B	This spell costs 1 less to cast if a creature died this turn.	4/3		normal	XCO		REPLACEMEPine Bluff Sasquatch	B	common	Strange Creature — Ape Beast 	120	B	5B	Whenever Pine Bluff Sasquatch becomes blocked by a creature, that creature’s controller loses 2 life and you gain 2 life.	6/5		normal	XCO		REPLACEMEDisgraced Palaeontologist	G	common	Creature — Human Citizen 	185	G	G	When Disgraced Palaeontologist enters the battlefield, if you control another creature, create a Clue token. (It’s an artifact with “2, Sacrifice this artifact: Draw a card.”)	1/2		normal	XCO		REPLACEMEWizened Storyteller	G	common	Creature — Human Bard 	216	G	1G		2/2		adventure	XCO		A Long Time Ago	G	Sorcery — Folklore 	G	G	(Cast this only from your graveyard. Then exile it.)
Put a +1/+1 counter on target creature you control.				REPLACEMERustling Trees	G	common	Instant	206	G	1G	Create a Sighting token. (It’s a 2/2 colorless Illusion creature with “1, T, Sacrifice this creature: Reveal a Strange card you own from outside the game. You may cast that card this turn.”)			normal	XCO		REPLACEMEPouncing Cougar	G	common	Creature — Cat 	201	G	2G	Flash
Reach	3/2		normal	XCO		REPLACEMEPrairie Jackalope	G	common	Strange Creature — Elk Rabbit 	202	G	2G	When Prairie Jackalope enters the battlefield, you may tap another untapped creature you control. If you do, exile target artifact or enchantment an opponent controls.	2/3		normal	XCO		REPLACEMESkulking Hybrid	G	common	Strange Creature — Ox Ape 	210	G	3G	Ward 3 (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays 3.)	4/3		normal	XCO		REPLACEMEYawning Armadillo	G	common	Creature — Armadillo 	217	G	3G	Yawning Armadillo enters the battlefield tapped.
Ward 2 (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays 2.)	5/5		normal	XCO		REPLACEMEBackwater Vision	G	common	Sorcery	176	G	3G	Create two Sighting tokens. (They’re 2/2 colorless Illusion creatures with “1, T, Sacrifice this creature: Reveal a Strange card you own from outside the game. You may cast that card this turn.”)			normal	XCO		REPLACEMEHerd of Goats	G	common	Creature — Goat 	193	G	4G	Trample
At the beginning of combat on your turn, untap Herd of Goats.	5/3		normal	XCO		REPLACEMECanyon Prowler	G	common	Creature — Cat 	178	G	5G	This spell costs 2 less to cast if you control two or more tapped creatures as you cast it.	5/5		normal	XCO		REPLACEMECreek Stalker	G	common	Strange Creature — Horror 	181	G	4GG	Trample	6/6		normal	XCO		REPLACEMEYoung Tanner	R	common	Creature — Human Citizen 	175	R	R	Whenever Young Tanner dies, you may discard a card. If you do, draw a card.	1/2		normal	XCO		REPLACEMEGrizzled Drifter	R	common	Creature — Human Ranger 	147	R	1R		3/1		normal	XCO		REPLACEMELoquacious Hermit	R	common	Creature — Human Bard 	151	R	1R	Menace	2/1		adventure	XCO		One More Thing	R	Sorcery — Folklore 	R	1R	(Cast this only from your graveyard. Then exile it.)
One More Thing deals 3 damage to target player.				REPLACEMEPatient Blacksmith	R	common	Creature — Human Artificer 	157	R	2R	Patient Blacksmith gets +1/+1 as long as you’ve cast a noncreature spell this turn.	2/3		normal	XCO		REPLACEMEMustang Rider	R	common	Creature — Human Ranger 	154	R	2R	Whenever Mustang Rider becomes tapped, if it isn’t being declared as an attacker, up to one target creature gets +1/+1 until end of turn.	3/2		normal	XCO		REPLACEMEUnsteady Rider	R	common	Creature — Human Ranger 	171	R	3R	Unsteady Rider can’t block unless you control another Ranger or Bard.	4/3		normal	XCO		REPLACEMEImaginative Explorers	R	common	Creature — Human Bard 	149	R	3R	When Imaginative Explorers enters the battlefield, create a Clue token. (It’s an artifact with “2, Sacrifice this artifact: Draw a card.”	4/2		adventure	XCO		Dig Deeper	R	Sorcery — Folklore 	R	3R	(Cast this only from your graveyard. Then exile it.)
Destroy target artifact or land.				REPLACEMEDrowsing Dreamer	R	common	Creature — Human Citizen 	142	R	4R	When Drowsing Dreamer enters the battlefield, return up to one target instant card, sorcery card, or creature card with folklore from your graveyard to your hand.	5/2		normal	XCO		REPLACEMEDistant Monitor	R	common	Creature — Lizard 	139	R	3RR	Distant Monitor has haste and menace as long as you’ve cast a noncreature spell this turn.	5/4		normal	XCO		REPLACEMECaptivating Singer	U	common	Creature — Human Bard 	53	U	U	When Captivating Singer enters the battlefield, tap up to one target creature.	1/2		adventure	XCO		Rapt Audience	U	Sorcery — Folklore 	U	1U	(Cast this only from your graveyard. Then exile it.)
Tap target creature. It doesn’t untap during its controller’s next untap step.				REPLACEMELonesome Rider	U	common	Creature — Human Bard 	67	U	1U		1/3		adventure	XCO		Oral History	U	Sorcery — Folklore 	U	3U	(Cast this only from your graveyard. Then exile it.)
Return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.				REPLACEMEPlayful Practitioner	U	common	Creature — Human Bard 	76	U	1U		2/1		adventure	XCO		What's This?	U	Sorcery — Folklore 	U	2U	(Cast this only from your graveyard. Then exile it.)
Up to two target creatures you control can’t be blocked this turn.				REPLACEMEShimmering Skimmer	U	common	Creature — Insect 	83	U	2U	Flying
When Shimmering Skimmer enters the battlefield, you may exile two cards from your graveyard. When you do, scry 2.	2/2		normal	XCO		REPLACEMESilent Settlement	U	common	Sorcery	84	U	3U	Exile target creature, then return it to the battlefield under its owner’s control.
Create a Sighting token. (It’s a 2/2 colorless Illusion creature with “1, T, Sacrifice this creature: Reveal a Strange card you own from outside the game. You may cast that card this turn.”)			normal	XCO		REPLACEMECanyon Vulture	U	common	Creature — Bird 	52	U	3U	Flying	3/3		normal	XCO		REPLACEMEUneasy Visitation	U	common	Instant	89	U	3UU	Create two Sighting tokens. (They’re 2/2 colorless Illusion creatures with “1, T, Sacrifice this creature: Reveal a Strange card you own from outside the game. You may cast that card this turn.”)			normal	XCO		REPLACEMEPredatory Raptor	U	common	Creature — Bird 	77	U	3UU	Flying
When Predatory Raptor enters the battlefield, if there are three or more card types among cards in exile, draw a card.	3/5		normal	XCO		REPLACEMEAmbitious Dreamer	W	common	Creature — Human Bard 	8	W	W		1/2		adventure	XCO		Tales of Youth	W	Sorcery — Folklore 	W	2W	(Cast this only from your graveyard. Then exile it.)
Put two +1/+1 counters on target creature you control.				REPLACEMEDesert Harrier	W	common	Creature — Bird 	16	W	W	Flying
Desert Harrier enters the battlefield with two +1/+1 counters on it if there are three or more card types among cards in exile.	1/1		normal	XCO		REPLACEMETandem Riders	W	common	Creature — Human Ranger 	43	W	1W	When Tandem Riders enters the battlefield, put a +1/+1 counter on up to one other target Ranger or Bard you control.	2/1		normal	XCO		REPLACEMECall for Aid	W	common	Instant	12	W	1W	Create two 1/1 white Human Ranger creature tokens.			normal	XCO		REPLACEMESwarming Pest	W	common	Creature — Insect 	42	W	1W	Flying
4W: Put a +1/+1 counter on Swarming Pest.	1/2		normal	XCO		REPLACEMESerene Settler	W	common	Creature — Human Cleric 	39	W	2W	When Serene Settler enters the battlefield, you gain 1 life and draw a card.
Homestead 1W (1W: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)	2/1		normal	XCO		REPLACEMESkittish Eagle	W	common	Creature — Bird 	40	W	2W	Flying
Whenever a Ranger or Bard enters the battlefield under your control, untap Skittish Eagle.	2/2		normal	XCO		REPLACEMEFort Charles Outrider	W	common	Creature — Human Ranger 	20	W	1WW	Flash
When Fort Charles Outrider enters the battlefield, create a 1/1 white Human Ranger creature token.	2/2		normal	XCO		REPLACEMEGather a Posse	W	common	Sorcery	22	W	3W	Create two 1/1 white Human Ranger creature tokens, then distribute two +1/+1 counters among them.
Homestead 1W (1W: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)			normal	XCO		REPLACEMEImpassive Sheriff	W	common	Creature — Human Ranger 	25	W	4W	When Impassive Sheriff enters the battlefield, exile target enchantment.	3/5		normal	XCO		REPLACEMESteam Locomotive	W	common	Artifact — Vehicle 	41	W	3W	Whenever Steam Locomotive attacks, untap up to one other target creature you control.
Crew 3 (Tap any number of creatures you control with total power 3 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)	5/5		normal	XCO		REPLACEMEPlacid Buffalo	W	common	Creature — Ox 	36	W	4WW	Placid Buffalo enters the battlefield with two +1/+1 counters on it if there are three or more card types among cards in exile.	4/5		normal	XCO		REPLACEMEGuard the Convoy	W	common	Instant	23	W	1W	Untap up to one creature you control. Guard the Convoy deals damage equal to that creature’s power to target attacking or blocking creature.			normal	XCO		REPLACEMELive off the Land	W	common	Enchantment — Aura 	29	W	2W	Enchant creature
Enchanted creature can’t attack or block, and can’t be tapped to pay costs.			normal	XCO		REPLACEMEBones in the Desert	W	common	Instant	10	W	3W	Destroy target creature if its power is 4 or greater. If its toughness was also 4 or greater, create a Clue token. (It’s an artifact with “2, Sacrifice this artifact: Draw a card.”)			normal	XCO		REPLACEMEPeony Blossoms	W	common	Instant	35	W	1W	Untap target creature. It gets +1/+1 and gains lifelink until end of turn.			normal	XCO		REPLACEMEIn the Face of Fear	W	common	Enchantment — Aura 	26	W	1W	Enchant creature
Enchanted creature gets +2/+2 and has vigilance.
If a creature dealt damage by enchanted creature this turn would die, exile it instead.			normal	XCO		REPLACEMEOff the Rails	W	common	Instant	33	W	2W	Exile target artifact or enchantment.			normal	XCO		REPLACEMENovice Sheriff	W	uncommon	Creature — Human Ranger 	32	W	W	Novice Sheriff has lifelink and vigilance as long as it has a +1/+1 counter on it.	2/1		normal	XCO		REPLACEMEVision of Hot Sands	W	uncommon	Creature — Illusion 	47	W	WW	1, Sacrifice Vision of Hot Sands: Exile target creature. Return that card to the battlefield under its owner’s control at the beginning of the next end step.	2/2		normal	XCO		REPLACEMEDaring Rustler	W	uncommon	Creature — Human Rogue 	15	W	WW	When Daring Rustler enters the battlefield, create a 0/1 white Goat creature token.
Whenever Daring Rustler attacks, you may tap another untapped creature you control. If you do, Daring Rustler gains first strike until end of turn.	3/2		normal	XCO		REPLACEMEFort Charles Ranger	W	uncommon	Creature — Human Ranger 	21	W	1WW	Fort Charles Ranger enters the battlefield with three +1/+1 counters on it.
Whenever another creature enters the battlefield under your control, you may move a +1/+1 counter from a creature you control to that creature.	0/0		normal	XCO		REPLACEMEItinerant Trader	W	uncommon	Creature — Human Scout 	27	W	3W	When Itinerant Trader enters the battlefield, you may exile three cards from a single graveyard. When you do, put a +1/+1 counter on another target creature you control.
Homestead 2W (2W: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)	3/3		normal	XCO		REPLACEMEVibrant Posse	W	uncommon	Creature — Human Peasant 	46	W	3WW	Vibrant Posse’s power and toughness are each equal to the number of creatures you control.
When Vibrant Posse enters the battlefield, return target creature card with mana value 2 or less from your graveyard to the battlefield.	*/*		normal	XCO		REPLACEMEWatchful Herder	W	uncommon	Creature — Human Ranger 	49	W	3W	When Watchful Herder enters the battlefield, it deals damage to target creature or planeswalker equal to the number of tapped creatures you control.
Homestead 1WW (1WW: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)	3/3		normal	XCO		REPLACEMEMountain Guide	W	uncommon	Creature — Human Scout 	31	W	W	Whenever another creature enters the battlefield under your control, if Mountain Guide entered the battlefield this turn, put a +1/+1 counter on that creature.
Homestead WW (WW: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)	2/1		normal	XCO		REPLACEMEBlue-Sky Harrier	WU	uncommon	Creature — Bird 	219	WU	1WU	Flying
As Blue-Sky Harrier enters the battlefield, each player exiles a card from their graveyard.
Blue-Sky Harrier’s power and toughness are each equal to the number of card types among cards in exile.	*/3		normal	XCO		REPLACEMEWalkabout	W	uncommon	Enchantment	48	W	3W	Flash
When Walkabout enters the battlefield, exile target nonland permanent an opponent controls until Walkabout leaves the battlefield.			normal	XCO		REPLACEMEBehold the Wilderness	W	uncommon	Enchantment	9	W	1WW	Creatures you control get +1/+1.
Whenever you cast a Ranger spell or a Bard spell, you may pay 1W. If you do, create a 1/1 white Human Ranger creature token.			normal	XCO		REPLACEMELight of Reason	W	uncommon	Artifact — Equipment 	28	W	W	Equipped creature gets +1/+1 and has vigilance and “2, T: Destroy target Illusion.”
Equip 3
Homestead W (W: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)			normal	XCO		REPLACEMEEndless Sky	W	uncommon	Enchantment	18	W	1W	Each player can’t cast more than one noncreature spell each turn and can’t activate more than one ability that isn’t a mana ability each turn.			normal	XCO		REPLACEMEBathing Buffalo	U	common	Creature — Ox 	50	U	U	Defender
Whenever you tap Bathing Buffalo to cast a spell with homestead, treat its power as 2 greater.	2/2		normal	XCO		REPLACEMEWhat Came Before	U	common	Instant	91	U	1UU	Counter target spell. If it’s your turn, create a Clue token. (It’s an artifact with “2, Sacrifice this artifact: Draw a card.”)			normal	XCO		REPLACEMEJaws of Time	U	uncommon	Instant	63	U	1U	As an additional cost to cast this spell, sacrifice a token or pay 1.
Counter target spell unless its controller pays 3. If that spell is countered this way, exile it instead of putting it into its owner’s graveyard.			normal	XCO		REPLACEMERumors of Gold	U	common	Sorcery	80	U	3U	Draw two cards.
Homestead 1U (1U: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)			normal	XCO		REPLACEMERepressed Examination	U	common	Strange Sorcery	78	U	2U	Draw three cards, then discard two cards unless you exile a nonland card from your hand.			normal	XCO		REPLACEMEMidnight Crash	U	uncommon	Instant	68	U	2U	Return target nonland permanent to its owner’s hand.  If its mana value was 3 or less, create a Sighting token. (It’s a 2/2 colorless Illusion creature with “1, T, Sacrifice this creature: Reveal a Strange card you own from outside the game. You may cast that card this turn.”)			normal	XCO		REPLACEMEDon't Want No Trouble	U	common	Instant	56	U	U	Target creature you control gains hexproof until end of turn. Scry 2.			normal	XCO		REPLACEMEOpen Expanse	U	common	Instant	73	U	1U	Up to one target creature gets -2/-0 until end of turn. Up to one other target creature gets +0/+2 until end of turn.			normal	XCO		REPLACEMESaddle Up	U	common	Instant	81	U	2U	Until end of turn, target creature has base power and toughness 4/4 and can’t be blocked.			normal	XCO		REPLACEMETroubled Troubador	U	uncommon	Creature — Human Bard 	88	U	U	Whenever you cast an instant or sorcery spell, Troubled Troubador gets +1/+0 until end of turn and can’t be blocked this turn.	0/1		adventure	XCO		Haunting Bluegrass	U	Sorcery — Folklore 	U	U	(Cast this only from your graveyard. Then exile it.)
Target creature gets +1/+0 until end of turn and can’t be blocked this turn.				REPLACEMEPensive Wanderer	U	uncommon	Creature — Human Scout 	75	U	1UU	When Pensive Wanderer enters the battlefield, you may exile three cards from a single graveyard. When you do, draw a card.	3/2		normal	XCO		REPLACEMESaucer Sighting	U	uncommon	Enchantment	82	U	UU	When Saucer Sighting enters the battlefield, it becomes an Aura with enchant creature. Create a Sighting token and attach Saucer Sighting to it. (It’s a 2/2 colorless Illusion creature with “1, T, Sacrifice this creature: Reveal a Strange card you own from outside the game. You may cast that card this turn.”)
Enchanted creature can’t be blocked by creatures with greater power.			normal	XCO		REPLACEMESkittering Saucer	U	uncommon	Strange Creature — Construct 	85	U	2UU	Flying
When Skittering Saucer enters the battlefield, return target creature an opponent controls to its owner’s hand.	2/2		normal	XCO		REPLACEMEOminous Starman	U	uncommon	Strange Creature — Illusion 	72	U	3UU	Strange noncreature spells you cast cost U less to cast.
Ominous Starman can’t be blocked as long as you’ve cast a Strange spell this turn.	4/4		normal	XCO		REPLACEMELearned Journeyman	U	uncommon	Creature — Human Bard 	65	U	2U	When Learned Journeyman enters the battlefield, create a Clue token. (It’s an artifact with “2, Sacrifice this artifact: Draw a card.”)	2/2		adventure	XCO		Life Through Song	U	Sorcery — Folklore 	U	1U	(Cast this only from your graveyard. Then exile it.)
Until end of turn, target artifact or non-Aura enchantment you control becomes a 5/5 creature.				REPLACEMEInexorable Craft	U	uncommon	Strange Creature — Illusion 	61	U	3UU	Inexorable Craft’s power and toughness are each equal to the total number of instant and sorcery cards you own in exile and in your graveyard.	*/*		normal	XCO		REPLACEMEIntrusive Dreams	U	rare	Instant	62	U	XUU	As an additional cost to cast this spell, you may sacrifice any number of tokens. This spell costs 2 less to cast for each permanent sacrificed this way 
Search your library for an artifact card with mana value X or less, reveal it, put it into your hand, then shuffle.			normal	XCO		REPLACEMENegate	U	common	Instant	70	U	1U	Counter target noncreature spell.			normal	XCO		REPRINTREPLACEMEOut of Place Object	U	uncommon	Strange Artifact	74	U	UU	Whenever you cast a Strange spell, each opponent mills four cards.			normal	XCO		REPLACEMEJust a Tumbleweed	U	common	Enchantment — Aura 	64	U	U	Enchant creature
If enchanted creature would die, instead sacrifice Just a Tumbleweed and enchanted creature phases out. (Treat it and anything attached to it as though they don’t exist until its controller’s next turn.)			normal	XCO		REPLACEMEEldritch Growth	U	uncommon	Strange Enchantment	58	U	3U	At the beginning of combat on your turn, tap target permanent you don’t control.			normal	XCO		REPLACEMEMysterious Abduction	B	common	Strange Sorcery	117	B	4B	Exile target creature or planeswalker.			normal	XCO		REPLACEMETiring Labor	B	common	Instant	128	B	2B	Target creature gets -3/-3 until end of turn. If it’s tapped, destroy it instead.			normal	XCO		REPLACEMECome Knocking	B	common	Sorcery	96	B	1B	Target player sacrifices a creature.
Homestead B (B: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)			normal	XCO		REPLACEMEWake Screaming	B	common	Instant	132	B	1B	As an additional cost to cast this spell, pay 3 life or sacrifice a token.
Destroy target creature or enchantment an opponent controls.			normal	XCO		REPLACEMELeave No Trace Behind	B	common	Strange Sorcery	108	B	B	As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.
Draw two cards. Each opponent loses 2 life.			normal	XCO		REPLACEMEHe Ain't Gonna Make It	B	common	Instant	104	B	B	Return target creature card from your graveyard to your hand.			normal	XCO		REPLACEMELife's Work	B	common	Instant	109	B	B	Until end of turn, target creature gains “When this creature dies, return it to the battlefield tapped under its owner’s control with a +1/+1 counter on it.”			normal	XCO		REPLACEMEPry into the Unknown	B	common	Enchantment — Aura 	121	B	1B	Enchant creature
When Pry into the Unknown enters the battlefield, put two +1/+1 counters on enchanted creature.
Creatures you control with +1/+1 counters on them have menace.			normal	XCO		REPLACEMELively Braggart	B	uncommon	Creature — Human Bard 	110	B	B	Whenever a creature you control dies, you may pay 2. If you do, draw a card.	1/1		adventure	XCO		It Was This Big	B	Sorcery — Folklore 	B	3B	(Cast this only from your graveyard. Then exile it.)
Create an X/X black Fish creature token, where X is the number of creature cards in your graveyard.				REPLACEMEOminous Mothman	B	uncommon	Strange Creature — Insect Horror 	118	B	2BB	Flying
When Ominous Mothman enters the battlefield, look at target player’s hand and choose a card from it. Exile that card until Ominous Mothman leaves the battlefield.	3/2		normal	XCO		REPLACEMELurking Figure	B	uncommon	Creature — Horror 	114	B	4BB	Menace
When Lurking Figure dies, create two Sighting tokens. (They’re 2/2 colorless Illusion creatures with “1, T, Sacrifice this creature: Reveal a Strange card you own from outside the game. You may cast that card this turn.”)	4/4		normal	XCO		REPLACEMEDreams of Bones	B	uncommon	Creature — Nightmare Illusion 	98	B	2B	Menace
When Dreams of Bones dies, create a Clue token. (It’s an artifact with “2, Sacrifice this artifact: Draw a card.”)	3/1		normal	XCO		REPLACEMESolemn Preacher	B	uncommon	Creature — Human Cleric 	124	B	1B	When Solemn Preacher enters the battlefield, target opponent reveals a number of cards from their hand equal to the number of creatures you control with counters on them. You choose one of those cards. That player discards that card.	2/1		normal	XCO		REPLACEMEStark Reminder	B	uncommon	Instant	126	B	2BB	Destroy target creature or planeswalker.
Create a Clue token. (It’s an artifact with “2, Sacrifice this artifact: Draw a card.”)			normal	XCO		REPLACEMELost in Time	B	uncommon	Strange Sorcery	113	B	3BB	Put target creature card from a graveyard onto the battlefield under your control with a +1/+1 counter on it.			normal	XCO		REPLACEMEExtraterrestrial Pulse	B	uncommon	Strange Sorcery	99	B	2BB	All creatures get -2/-2 until end of turn. Whenever a creature dies this turn, its controller loses 1 life.			normal	XCO		REPLACEMERemnants of Beyond	B	uncommon	Strange Sorcery	122	B	B	As an additional cost to cast this spell, you may remove three counters from among permanents you control. If you do, copy this spell.
Choose a nonland card name. Target player reveals their hand and discards all cards with that name.			normal	XCO		REPLACEMEDiabolic Omen	B	uncommon	Sorcery	97	B	1B	As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.
Search your library for a card with mana value less than or equal to the sacrificed creature’s mana value, reveal it, put it into your hand, then shuffle.			normal	XCO		REPLACEMEFear the Unseen	B	uncommon	Strange Sorcery	100	B	BB	Choose one —
• Draw a card, then exile target player’s graveyard.
• Remove all counters from target permanent.			normal	XCO		REPLACEMEFull Steam Ahead	R	common	Instant	145	R	R	As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.
Full Steam Ahead deals 3 damage to any target. 			normal	XCO		REPLACEMEDig Too Deep	R	common	Sorcery	138	R	3R	Dig Too Deep deals 4 damage to target creature or planeswalker. Create a Clue token. (It’s an artifact with “2, Sacrifice this artifact: Draw a card.”)			normal	XCO		REPLACEMERustle	R	common	Sorcery	166	R	2R	Gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. It gains haste and gets +1/+0 until end of turn			normal	XCO		REPLACEMEWinter's Harvest	R	common	Instant	174	R	1R	As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature or exile a creature card from your graveyard.
Creatures you control get +2/+0 until end of turn.			normal	XCO		REPLACEMEUp the Creek	R	common	Instant	172	R	R	As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.
Exile the top two cards of your library. Until the end of your next turn, you may play those cards.			normal	XCO		REPLACEMESense of Urgency	R	common	Enchantment — Aura 	167	R	1R	Enchant creature
Enchanted creature gets +2/+2 and has haste.
Homestead R (R: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)			normal	XCO		REPLACEMERace the Wildfire	R	common	Instant	161	R	R	Target creature gets +X/+0 until end of turn, where X is the number of noncreature spells you’ve cast this turn.
Draw a card.			normal	XCO		REPLACEMERisky Fording	R	common	Sorcery	163	R	1R	Up to X target creatures can’t block this turn, where X is the number of tapped creatures you control as you cast this spell.
Homestead R (R: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)			normal	XCO		REPLACEMEChart New Territory	R	common	Instant	136	R	1R	Whenever a creature enters the battlefield under your control this turn, put a +1/+1 counter on it and it gains haste until end of turn.
Homestead 1R (1R: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)			normal	XCO		REPLACEMESomber Entertainer	R	uncommon	Creature — Human Bard 	168	R	R	Somber Entertainer can’t block.	2/1		adventure	XCO		Soft Lament	R	Sorcery — Folklore 	R	1RR	(Cast this only from your graveyard. Then exile it.)
Soft Lament deals 3 damage to any target.				REPLACEMERousing Chorister	R	uncommon	Creature — Human Bard 	164	R	1R	R, Sacrifice another creature: Rousing Chorister gets +2/+0 until end of turn.	1/2		adventure	XCO		One Last Song	R	Sorcery — Folklore 	R	3R	(Cast this only from your graveyard. Then exile it.)
Creatures you control get +2/+0 until end of turn.				REPLACEMEWilderness Expedition	R	uncommon	Sorcery	173	R	1RR	Create three 1/1 white Human Ranger creature tokens.			normal	XCO		REPLACEMELonesome Outlaw	R	uncommon	Creature — Human Mercenary 	150	R	2RR	Lonesome Outlaw has menace as long as it’s attacking alone.
Whenever you cast an instant or sorcery spell, Lonesome Outlaw gets +2/+0 until end of turn.	3/3		normal	XCO		REPLACEMEDomesticated Goliath	R	uncommon	Creature — Ox 	140	R	3RR	Trample, haste
Homestead 1RR (1RR: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)	5/4		normal	XCO		REPLACEMERugged Rider	R	uncommon	Creature — Human Ranger 	165	R	1RR	Each creature you control that’s a Ranger or Bard has haste.	2/2		normal	XCO		REPLACEMEMidnight Wrangler	R	uncommon	Creature — Human Scout 	152	R	2R	When Midnight Wrangler enters the battlefield, destroy target land. Its controller may search their library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.	3/1		normal	XCO		REPLACEMEPredator's Pursuit	R	uncommon	Instant	159	R	1RR	Predator’s Pursuit deals 4 damage to any target.			normal	XCO		REPLACEMEGreat Outdoors	R	uncommon	Sorcery	146	R	1RR	Great Outdoors deals 2 damage to each creature and each planeswalker.			normal	XCO		REPLACEMEBuckskin Blessing	R	uncommon	Instant	134	R	1R	Choose one —
• Target creature gets +3/+0 and gains haste until end of turn.
• Target creature you control fights target creature you don’t control.			normal	XCO		REPLACEMEPrepare for Harvest	R	uncommon	Sorcery	160	R	RR	When you cast your next instant or sorcery spell this turn, copy that spell. You may choose new targets for the copy.
Homestead RR (RR: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)			normal	XCO		REPLACEMEReluctant Domestication	R	uncommon	Enchantment	162	R	2R	Attacking creatures you control get +1/+0.
Homestead 1R (1R: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)			normal	XCO		REPLACEMECryptic Note	R	uncommon	Enchantment — Aura 	137	R	2R	Flash
Enchant creature
Enchanted creature gets +2/+2 and has menace.			normal	XCO		REPLACEMEConfront the Dark	G	common	Instant	180	G	2G	Target creature you control deals damage equal to its power to target creature you don’t control. Excess damage is dealt to that creature’s controller instead.			normal	XCO		REPLACEMEPartner's Wisdom	G	common	Sorcery	199	G	1G	Target creature gets +3/+3 and gains trample until end of turn.
Homestead G (G: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)			normal	XCO		REPLACEMERain of Fish	G	common	Strange Instant	203	G	1G	Prevent all combat damage that would be dealt this turn.			normal	XCO		REPLACEMEHard Day's Work	G	common	Instant	192	G	1G	Look at the top five cards of your library. You may reveal a creature or land card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.			normal	XCO		REPLACEMEGrowing Community	G	common	Enchantment — Aura 	191	G	1G	Enchant creature
Whenever enchanted creature becomes tapped, put a +1/+1 counter on each other creature you control.
Homestead G (G: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)			normal	XCO		REPLACEMEDesolate Peak	G	common	Instant	183	G	1G	Exile target creature with flying.			normal	XCO		REPLACEMEMysterious Phenomenon	G	common	Strange Instant	198	G	2G	Destroy target artifact or enchantment. You gain 2 life.			normal	XCO		REPLACEMEPatient Tracker	G	uncommon	Creature — Human Scout 	200	G	G	Whenever one or more creatures you control become tapped, if they aren’t being declared as attackers, put a +1/+1 counter on Patient Tracker. This ability triggers only once each turn.	1/1		normal	XCO		REPLACEMEShadowy Sighting	G	uncommon	Enchantment — Aura 	209	G	GG	When Shadowy Sighting enters the battlefield, it becomes an Aura with enchant creature. Create a Sighting token and attach Shadowy Sighting to it. (It’s a 2/2 colorless Illusion creature with “1, T, Sacrifice this creature: Reveal a Strange card you own from outside the game. You may cast that card this turn.”)
Enchanted creature can’t be blocked by creatures with power 2 or less.			normal	XCO		REPLACEMEGentle Giant	G	uncommon	Creature — Ox 	189	G	GGG	Homestead 2G (2G: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)	4/4		normal	XCO		REPLACEMEDetermined Tracker	G	uncommon	Creature — Human Ranger 	184	G	3G	When Determined Tracker enters the battlefield, you may have another creature you control fight target creature you don’t control.	4/2		normal	XCO		REPLACEMEDeepforest Monarch	G	uncommon	Strange Creature — Elk Horror 	182	G	3GG	When Deepforest Monarch enters the battlefield, destroy up to one target creature with flying.	6/3		normal	XCO		REPLACEMEStagbone Fiend	G	uncommon	Strange Creature — Horror 	212	G	4GG	When Stagbone Fiend enters the battlefield, destroy target artifact, enchantment, or nonbasic land.	5/4		normal	XCO		REPLACEMESomething in the Weeds	G	uncommon	Strange Sorcery	211	G	XG	Exile X target cards from a single graveyard. When you do, create an X/X green Strange Fungus creature token.			normal	XCO		REPLACEMEBuild a Foundation	W	common	Sorcery	11	W	W	If an opponent controls more lands than you, search your library for a basic Plains card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
Homestead W (W: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)			normal	XCO		REPLACEMESaguaro's Strength	G	uncommon	Sorcery	207	G	1G	You may cast this spell as though it had flash if you pay G more to cast it.
Put a +1/+1 counter on each tapped creature you control.			normal	XCO		REPLACEMEGestation Pod	G	uncommon	Strange Sorcery	190	G	1GG	Create a token that’s a copy of target creature you control. The copy isn’t legendary if that creature is legendary.			normal	XCO		REPLACEMELong, Winding Trail	G	uncommon	Sorcery	196	G	3G	Target creature gets +5/+5 and gains trample until of turn.
Homestead 1G (1G: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)			normal	XCO		REPLACEMETouch of Qirauz	G	uncommon	Instant	213	G	3GG	Return up to two target permanent cards from your graveyard to your hand.			normal	XCO		REPLACEMEMournful Guitarist	BR	uncommon	Creature — Human Bard 	232	BR	BR	B/R, Sacrifice another creature: Mournful Guitarist gets +2/+2 until end of turn.	2/2		adventure	XCO		Haunting Song	BR	Sorcery — Folklore 	BR	BR	(Cast this only from your graveyard. Then exile it.)
Target player loses 1 life for each creature card in your graveyard.				REPLACEMEDust Storm	W	uncommon	Instant	17	W	1WW	Put target nonland permanent an opponent controls into its owner’s library just beneath the top X cards of that library, where X is the number of card types among cards in exile.			normal	XCO		REPLACEMEMissing Hours	UB	rare	Strange Instant	231	UB	UB	Choose one —
• Exile target creature with mana value 3 or less.
• Counter target creature spell.			normal	XCO		REPLACEMEIn the Dusk	UG	uncommon	Enchantment	223	UG	1GU	When In the Dusk enters the battlefield, create a Sighting token. (It’s a 2/2 colorless Illusion creature with “1, T, Sacrifice this creature: Reveal a Strange card you own from outside the game. You may cast that card this turn.”) 
Activated abilities of Illusions you activate cost up to 1 less to activate.			normal	XCO		REPLACEMERide with the Herd	RG	uncommon	Sorcery	237	RG	1RG	Up to two target creatures each get +X/+X and gain trample until end of turn, where X is the greatest power among creatures you control.
Homestead RG (RG: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)			normal	XCO		REPLACEMERide Together	G	uncommon	Sorcery	205	G	1GG	Look at the top five cards of your library. You may reveal any number of creature cards from among them and put the revealed cards into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.
Homestead 1G (1G: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)			normal	XCO		REPLACEMERugged Outlaw	WB	uncommon	Creature — Human Mercenary 	239	WB	WB	Rugged Outlaw enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.
Whenever a creature you control dies, if it had counters on it, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.	1/0		normal	XCO		REPLACEMESpinner of Yarns	UR	uncommon	Creature — Human Bard 	241	UR	UR	Whenever you cast an instant or sorcery spell, Spinner of Yarns gets +1/+1 until end of turn. If you cast that spell from a graveyard, instead put a +1/+1 counter on Spinner of Yarns. 	2/1		adventure	XCO		Tall Tale	UR	Sorcery — Folklore 	UR	UR	(Cast this only from your graveyard. Then exile it.)
Target creature gets +1/+1 and gains flying and first strike until end of turn.				REPLACEMEWoodland Hag-Ape	BG	uncommon	Strange Creature — Horror 	243	BG	2BG	When Woodland Hag-Ape enters the battlefield, create a Sighting token. (It’s a 2/2 colorless Illusion creature with “1, T, Sacrifice this creature: Reveal a Strange card you own from outside the game. You may cast that card this turn.”) 
Other Strange creatures you control enter the battlefield with an additional +1/+1 counter on them.	1/1		normal	XCO		REPLACEMESolemn Sheriff	WR	uncommon	Creature — Human Ranger 	240	WR	RW	Each other creature you control that’s a Bard or Ranger gets +1/+1.	2/2		normal	XCO		REPLACEMEForlorn Buggy		common	Artifact — Vehicle 	246	C	2	Menace
Crew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)	3/3		normal	XCO		REPLACEMEFort Charles Map		common	Artifact	247	C	1	1, T: Add one mana of any color.
2, T, Sacrifice Fort Charles Map: Create a Sighting token. (It’s a 2/2 colorless Illusion creature with “1, T, Sacrifice this creature: Reveal a Strange card you own from outside the game. You may cast that card this turn.”)			normal	XCO		REPLACEMEAncient Bones		common	Artifact	244	C	2	T, Sacrifice Ancient Bones: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
T: Sacrifice Ancient Bones: Create a Clue token. (It’s an artifact with “2, Sacrifice this artifact: Draw a card.”)			normal	XCO		REPLACEMEWaypoint Trophy		common	Artifact	249	C	3	T: Add C.
Whenever you tap one or more creatures you control to cast a spell with homestead, count the total power of those creatures as 1 greater.			normal	XCO		REPLACEMEDinosaur Boneyard		uncommon	Artifact Land — Clue 	252	C		T: Add C.
2, T, Sacrifice Dinosaur Boneyard: Draw a card.			normal	XCO		REPLACEMETraveling Sideshow		uncommon	Land	256	C		T: Add C.
5, T, Exile two creature cards from your graveyard, sacrifice Traveling Sideshow: Create an X/X Merfolk artifact creature token named Stitched Exhibit, where X is the combined mana value of the exiled cards.			normal	XCO		REPLACEMEUnnatural Color		uncommon	Strange Enchantment — Aura 	7	C	1	Enchant permanent
If enchanted permanent would be destroyed, instead remove all damage from it and destroy Unnatural Color.			normal	XCO		REPLACEMEMysterious Beacon		uncommon	Strange Artifact	248	C	4	Activated abilities of creatures you control cost up to 1 and T less to activate.			normal	XCO		REPLACEMESlender Stalker		uncommon	Strange Creature — Ape Beast 	5	C	4	Ward 2
Slender Stalker can’t be blocked.	3/2		normal	XCO		REPLACEMENix	U	rare	Instant	71	U	U	Counter target spell if no mana was spent to cast it.			normal	XCO		REPRINTREPLACEMEPeaceful Moment	WG	rare	Sorcery	235	WG	3GW	You may put a land card from your hand or your graveyard onto the battlefield, then destroy all creatures with mana value less than or equal to the number of lands you control.			normal	XCO		REPLACEMECampfire Troubador	R	common	Creature — Human Bard 	135	R	1R		2/2		adventure	XCO		On the Range	R	Sorcery — Folklore 	R	R	(Cast this only from your graveyard. Then exile it.)
Target creature gains haste until end of turn.				REPLACEMELaying Track	G	common	Sorcery	194	G	2G	Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle.
Homestead G (G: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)			normal	XCO		REPLACEMELamplit Discovery	B	common	Sorcery	107	B	2B	Target player discards two cards. If two noncreature cards are discarded this way, create a Sighting token. (They’re 2/2 colorless Illusion creatures with “1, T, Sacrifice this creature: Reveal a Strange card you own from outside the game. You may cast that card this turn.”)			normal	XCO		REPLACEMEMustang Wrangling	WG	uncommon	Sorcery	233	WG	GW	Put a +1/+1 counter on each creature you control.
Homestead G/W (G/W: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)			normal	XCO		REPLACEMEWatch the Skies	U	common	Sorcery	90	U	2U	Draw a card.
Create a Sighting token. (It’s a 2/2 colorless Illusion creature with “1, T, Sacrifice this creature: Reveal a Strange card you own from outside the game. You may cast that card this turn.”)			normal	XCO		REPLACEMEClue		common	Token Artifact — Clue 	5	C		2, Sacrifice this artifact: Draw a card.			token	XCO		REPLACEMEThe Bane of Fort Charles	G	rare	Legendary Strange Creature — Horror 	177	G	5G	If an effect would create one or more tokens under your control, it creates twice that many of those tokens instead.	5/5		normal	XCO		REPLACEMEXCO Draft Archetypes		common	Token Artifact — Clue 	7	WUBRG		WU EXILE Ponder the infinite sky and track what has been exiled beyond our world. (That creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
UB STRANGE I want to believe, and with powerful Strange spells, you will too.
BR FOLKLORE Remember those who came before you with Folklore spells.
RG HOMESTEAD Use your bigger creatures to carve out a homestead and cast discounted spells.
GW HOMESTEAD Let many work and one and cast homestead spells with multiple creatures.
WB COUNTERS Life is hard on the frontier. Build your resilience with +1/+1 counters.
BG STRANGE Cryptic cryptids and mysterious monsters are your path to victory.
GU SIGHTINGS Chase half-seen visions of the strange and paranormal.
UR FOLKLORE Cast Folklore spells to remember the history of San Xalco
RW RANGERS Gather a posse and circle the wagons; your Ranger creatures will protect the settlement.			token	XCO		REPLACEMEOrflaith, Silent Settler	WBG	mythic	Legendary Planeswalker — Orflaith 	234	WBG	WBG			[+1]: Create a 1/1 white Human Ranger creature token.
[-3]: Reveal an enchantment card you own from outside the game and put it into your hand.
[-3]: You get an emblem with “Whenever a creature or enchantment you control is put into a graveyard from the battlefield, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.”	planeswalker	XCO	3	REPLACEMEHuman Ranger	W	common	Token Creature — Human Ranger 	2	W			1/1		token	XCO		REPLACEMEPlains		common	Basic Land — Plains 	257	C					normal	XCO		REPLACEMEIsland		common	Basic Land — Island 	258	C					normal	XCO		REPLACEMESwamp		common	Basic Land — Swamp 	259	C					normal	XCO		REPLACEMEMountain		common	Basic Land — Mountain 	260	C					normal	XCO		REPLACEMEForest		common	Basic Land — Forest 	261	C					normal	XCO		REPLACEMEUnexplained Lights		common	Strange Sorcery	6	C	7	This spell costs 3 less to cast if it targets a permanent with mana value 3 or less.
Exile target nonland permanent.			normal	XCO		????REPLACEMEEerie Dawn	U	mythic	Sorcery	57	U	5UU	Draw two cards. Take an extra turn after this one. Exile Eerie Dawn.
Homestead 1UUU (1UUU: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)			normal	XCO		REPLACEMERoll with It	U	uncommon	Instant	79	U	3U	Choose target creature an opponent controls, then draw a card and reveal it. If the revealed card’s mana value is even, that creature’s owner puts it on the top of their library. Otherwise, that creature’s owner puts it on the bottom of their library.			normal	XCO		REPLACEMEIssa, Frontier Sheriff	WR	rare	Legendary Creature — Human Ranger 	225	WR	2RW	Lifelink
Whenever a Bard or Ranger you control dies, Issa, Frontier Sheriff deals damage to target opponent equal to that creature’s power.	3/2		normal	XCO		REPLACEMEClose Encounter	U	common	Strange Enchantment	54	U	3U	When Close Encounter enters the battlefield, target creature phases out, and can’t phase in again as long as you control Close Encounter. (Treat it and anything attached to it as though they don’t exist.)			normal	XCO		REPLACEMEStudy the Unknown	U	uncommon	Instant	86	U	4UU	Scry 1, then draw three cards.			normal	XCO		REPLACEMEBones of the Earth		rare	Legendary Artifact	245	C	3	When Bones of the Earth enters the battlefield, search your library for a card named Soul of Fire or a card named Eternity’s Horizon, reveal it, shuffle, then put it on top of your library.
T: Add CC. Spend this mana only to cast legendary spells.			normal	XCO		REPLACEMELone Investigator	UB	uncommon	Creature — Human Scout 	227	UB	1UB	Lone Investigator gets +2/+2 and can’t be blocked as long as you’ve cast a noncreature Strange spell this turn.	3/2		normal	XCO		REPLACEMEDisputed Sasquatch		common	Strange Creature — Ape Beast 	2	C	6	When Disputed Sasquatch enters the battlefield, draw a card.	4/4		normal	XCO		REPLACEMEProwling Mothman	BG	rare	Strange Creature — Insect Horror 	236	BG	2BG	Flying
Whenever a Strange creature you control dies, create a Sighting token. (It’s a 2/2 colorless Illusion creature with “1, T, Sacrifice this creature: Reveal a Strange card you own from outside the game. You may cast that card this turn.”)	3/2		normal	XCO		REPLACEMETrail of the Necromancer	UBG	rare	Enchantment	242	UBG	BGU	Whenever a player puts a card into their hand from outside the game, put a trace counter on Trail of the Necromancer. Then if it has three or more trace counters on it, you may sacrifice it. When you do, search your library for a legendary creature card or planeswalker card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	XCO		REPLACEMERoss Wells, Abductee	UBG	mythic	Legendary Creature — Human Citizen 	238	UBG	2BGU	When Ross Wells, Abductee enters the battlefield, create a Sighting token. (It’s a 2/2 colorless Illusion creature with “1, T, Sacrifice this creature: Reveal a Strange card you own from outside the game. You may cast that card this turn.”)
Whenever you cast a Strange spell, exile Ross Wells. Return it to the battlefield under its owner’s control at the beginning of the next end step.	5/1		normal	XCO		REPLACEMEMidnight Sighting	B	uncommon	Enchantment — Aura 	115	B	BB	When Midnight Sighting enters the battlefield, it becomes an Aura with enchant creature. Create a Sighting token and attach Midnight Sighting to it. (It’s a 2/2 colorless Illusion creature with “1, T, Sacrifice this creature: Reveal a Strange card you own from outside the game. You may cast that card this turn.”)
Enchanted creature has menace.			normal	XCO		REPLACEMEFrightful Gathering	B	rare	Creature — Human Bard 	102	B	B	1, Sacrifice a creature: Each opponent loses 1 life.	1/1		adventure	XCO		Ghost Story	B	Sorcery — Folklore 	B	3BB	(Cast this only from your graveyard. Then exile it.)
Target opponent loses life equal to the amount of life they lost this turn.				REPLACEMEStitched Exhibit		common	Token Artifact Creature — Merfolk 	6	C			*/*		token	XCO		REPLACEMEFish	B	common	Token Creature — Fish 	3	B			*/*		token	XCO		REPLACEMEHideous Chupacabra	B	uncommon	Strange Creature — Beast 	105	B	1BB	When Hideous Chupacabra enters the battlefield, choose one —
• Destroy target creature an opponent controls that was dealt damage this turn.
• Destroy target Goat.	2/2		normal	XCO		XCOREPLACEMEForeboding Shore		rare	Land — Swamp Forest 	253	C		(T: Add B or G.)
Foreboding Shore enters the battlefield tapped.
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)			normal	XCO		REPLACEMEIdyllic Grove		rare	Land — Forest Island 	255	C		(T: Add G or U.)
Idyllic Grove enters the battlefield tapped.
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)			normal	XCO		REPLACEMECascade Ridge		rare	Land — Island Mountain 	251	C		(T: Add U or R.)
Cascade Ridge enters the battlefield tapped.
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)			normal	XCO		REPLACEMECanyon Arches		rare	Land — Mountain Plains 	250	C		(T: Add R or W.)
Canyon Arches enters the battlefield tapped.
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)			normal	XCO		REPLACEMEGrim Horizon		rare	Land — Plains Swamp 	254	C		(T: Add W or B.)
Grim Horizon enters the battlefield tapped.
Cycling 2 (2, Discard this card: Draw a card.)			normal	XCO		REPLACEMEFungus	G	common	Token Strange Creature — Fungus 	4	G			*/*		token	XCO		REPLACEMEMestin, Tamer of the Wild	WBR	mythic	Legendary Planeswalker — Mestin 	230	WBR	2RWB			Homestead RWB
[+1]: Untap target creature you control. It gets +1/+1 and gains haste and vigilance until end of turn.
[-3]: Destroy target artifact, creature, or enchantment.
[-7]: You get an emblem with “Untap all nonland permanents you control during each other player’s untap step.”	planeswalker	XCO	4	REPLACEMEWilderness Explorer	G	uncommon	Creature — Human Scout 	215	G	XG	When Wilderness Explorer enters the battlefield, look at the top X cards of your library. You may reveal a creature card with mana value X or less from among them and put it onto the battlefield. Put the rest on the bottom of your library in a random order.	1/1		normal	XCO		REPLACEMEFare Harshly	W	rare	Sorcery	19	W	3WWW	Choose one or more —
• Exile target artifact.
• Exile target creature.
• Exile target enchantment.
• Exile target player’s graveyard.			normal	XCO		REPLACEMETrading Tales	U	rare	Instant	87	U	2UU	Draw a card for each card type among permanents you control.			normal	XCO		REPLACEMEGathering Storm	UR	rare	Sorcery	222	UR	UR	Look at the top X cards of your library, where X is the number of noncreature spells you’ve cast this turn. You may exile a noncreature, nonland card with mana value X or less from among them. Put the rest on the bottom of your library in a random order. You may cast the exiled card without paying its mana cost.			normal	XCO		REPLACEMEPrairie's Promise	R	rare	Sorcery	158	R	3R	Exile cards from the top of your library until you exile an instant or sorcery card with mana value 3 or less. Until end of turn, you may cast that card without paying its mana cost. When you do, copy that spell. Put the other cards on the bottom of your library in a random order.			normal	XCO		REPLACEMEMigratory Sasquatch	G	rare	Strange Creature — Ape Beast 	197	G	4G	Whenever one or more counters are put on a creature you control, create that many Sighting tokens. Do this only once each turn. (They’re 2/2 colorless Illusion creatures with “1, T, Sacrifice this creature: Reveal a Strange card you own from outside the game. You may cast that card this turn.”)	3/3		normal	XCO		REPLACEMESafety of Home	W	rare	Instant	38	W	2W	Until your next turn, you and up to one target permanent you control gain protection from everything. Exile Safety of Home.			normal	XCO		REPLACEMEEvacuation Marshall	U	rare	Creature — Human Soldier 	60	U	UU	4UU, T, Sacrifice Evacuation Marshall: Return all creatures to their owners’ hands. Activate only as a sorcery.	2/2		normal	XCO		REPLACEMEAbject Panic	WU	rare	Enchantment	218	WU	1WU	Whenever an opponent casts a noncreature spell, counter that spell unless that player pays X, where X is the number of card types among cards in exile. This ability triggers only once each turn.			normal	XCO		REPLACEMEOminous Thunderwing	R	rare	Creature — Bird Spirit 	155	R	2RR	Flying, haste
Prowess	3/3		normal	XCO		REPLACEMEFirebrand Rancher	G	rare	Creature — Human Ranger 	188	G	2G	Firebrand Rancher enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each tapped creature you control.
Homestead GG (GG: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)	2/2		normal	XCO		REPLACEMETrapper's Provisions	W	rare	Artifact — Equipment 	45	W	1W	Whenever equipped creature deals combat damage, put a +1/+1 counter on it.
T, Remove three counters from equipped creature: Draw a card.
Equip 2			normal	XCO		REPLACEMEMud-Feeder Catfish	U	rare	Creature — Fish 	69	U	5UU	When Mud-Feeder Catfish enters the battlefield, look at the top X cards of your library, where X is the number of card types among cards in exile. Put up to two of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.	5/5		normal	XCO		REPLACEMEMuck Scavengers	B	rare	Creature — Leech 	116	B	1B	B: Exile target card from a graveyard. If it was a creature card, put a +1/+1 counter on Muck Scavengers and each opponent loses 1 life.	1/1		normal	XCO		REPLACEMEUncaring Environs	R	rare	Sorcery	170	R	1RR	Uncaring Environs deals 3 damage to each creature and 4 damage to each planeswalker.			normal	XCO		REPLACEMERampaging Relict	G	rare	Creature — Dinosaur 	204	G	4GG	Haste
Whenever Rampaging Relict enters the battlefield or attacks, create a Clue token. (It’s an artifact with “2, Sacrifice this artifact: Draw a card.”)	6/5		normal	XCO		REPLACEMEPeerless Rancher	W	rare	Creature — Human Scout 	34	W	3W	Peerless Rancher’s power is equal to the total power of other creatures you control that are tapped and not attacking.	*/4		normal	XCO		REPLACEMEEldritch Event	G	rare	Sorcery	187	G	1GG	As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature and a land.
Search your library for land card and a creature card with mana value X or less, where X is 2 plus the sacrificed creature’s mana value. Put those cards onto the battlefield, then shuffle. 			normal	XCO		REPLACEMEUnnatural Light	B	rare	Strange Instant	131	B	XB	Destroy target nonartifact, nonenchantment permanent unless its controller pays X life.			normal	XCO		REPLACEMEOtherworldly Discovery		rare	Strange Enchantment	4	C	4	At the beginning of your precombat main phase, you may pay any amount of life. If you do, add that much C unless any opponent pays an equal amount of life.			normal	XCO		REPLACEMEContemplative Tracker	W	rare	Creature — Human Nomad 	14	W	W	Whenever you cast your second spell each turn, put two +1/+1 counters on Contemplative Tracker.	1/1		normal	XCO		REPLACEMEManifest Vastness	BR	rare	Instant	229	BR	BR	Manifest Vastness deals X damage to any target, where X is the number of creatures that died this turn.			normal	XCO		REPLACEMEUnexplained Obelisk	B	rare	Strange Artifact	130	B	B	When Unexplained Obelisk enters the battlefield, exile up to one target card from a graveyard.
B, T, Sacrifice Unexplained Obelisk: Exile target opponent’s graveyard. That player loses 1 life for each card type among cards exiled this way.			normal	XCO		REPLACEMEStorm Brewing	R	rare	Sorcery	169	R	XR	Storm Brewing deals X damage to any target. If this spell was cast for its homestead cost, X is the total power of creatures tapped to cast it.
Homestead RR (RR: Exile this card from your hand as a sorcery. Cast it on a later turn by tapping untapped creatures you control with total power greater than or equal to its mana value.)			normal	XCO		REPLACEMEVisions of Elsewhere	G	rare	Strange Enchantment	214	G	2G	At the beginning of your precombat main phase, choose a nonland permanent card at random in your graveyard. If you control no permanents that share a type with it, you may cast that card.			normal	XCO		REPLACEMECold Light of Day	W	rare	Sorcery	13	W	3WW	Destroy all creatures and all Strange permanents.			normal	XCO		REPLACEMEFruitful Harvest	WUR	mythic	Instant	221	WUR	URW	Reveal the cards in your library. An opponent chooses from among them three nonland cards with mana value 3 or less. You may cast any number of those spells with total mana value 3 or less without paying their mana costs. Then shuffle.			normal	XCO		REPLACEMEStalking Shadow	B	rare	Strange Creature — Horror 	125	B	2BB	Stalking Shadow’s power and toughness are each equal to the total number of creature cards you own in exile and in your graveyard.	*/*		normal	XCO		REPLACEMEMoonlit Cell	R	rare	Enchantment	153	R	2R	If an artifact, creature, or nonbasic land is tapped for mana, it produces C instead of any other type and amount.
1, Tap an untapped land you control: Add one mana of any color. Any player may activate this ability.			normal	XCO		REPLACEMEInner Vision	UG	rare	Strange Sorcery	224	UG	1GU	Create a token that’s a copy of target artifact or non-Aura enchantment, except it’s an X/X creature, where X is that permanent’s mana value.			normal	XCO		REPLACEMELong, Long Weary Day	W	rare	Enchantment — Aura 	30	W	W	Enchant creature you control
When Long, Long Weary Day enters the battlefield, exile target creature an opponent controls until Long, Long Weary Day leaves the battlefield.			normal	XCO		REPLACEMEEnigmatic Saucer	U	rare	Strange Creature — Illusion 	59	U	4UU	Flash
Flying
When Enigmatic Saucer enters the battlefield, exile target creature or spell.
When Enigmatic Saucer leaves the battlefield, the exiled card’s owner may cast that card without paying its mana cost.	4/4		normal	XCO		REPLACEMECharismatic Outlaw	B	rare	Creature — Human Rogue 	95	B	B	B: Charismatic Outlaw becomes a Human Mercenary with base power and toughness 2/2.
BB: If Charismatic Outlaw is a Mercenary, put a +1/+1 counter on it.
BBB: If Charismatic Outlaw’s power is four or greater, you draw a card and you lose 1 life.	1/1		normal	XCO		REPLACEMEFox, Fort Charles Chronicler	R	rare	Legendary Creature — Human Bard 	144	UBR	1R	You may cast Fox, Fort Charles Chronicler from exile as long as you’ve cast a noncreature spell this turn.	2/2		adventure	XCO		Story of San Xalco	UB	Sorcery — Folklore 	UBR	UB	(Cast this only from your graveyard. Then exile it.)
Choose target card in a graveyard. You may cast that card this turn.				REPLACEMELast of the Herd	RG	rare	Instant	226	RG	1RG	Double the power and toughness of target creature you control until end of turn. At the beginning of your end step, sacrifice that creature. When you do, it deals damage equal to its power to any target.			normal	XCO		REPLACEMEProphetic Mothman	W	mythic	Strange Creature — Insect Horror 	37	W	2WW	Vigilance, flying, ward 2
Whenever Prophetic Mothman attacks, untap each other creature you control	4/3		normal	XCO		REPLACEMEConfidence Trickster	U	rare	Creature — Human Bard 	55	U	1U	Vigilance	2/1		adventure	XCO		Sell the Bridge	U	Sorcery — Folklore 	U	5U	(Cast this only from your graveyard. Then exile it.)
Gain control of target creature.				REPLACEMEParliament of Rooks	B	rare	Creature — Bird 	119	B	B	Flying
Whenever a creature card leaves a graveyard for the first time each turn, put a +1/+1 counter on Parliament of Rooks.	0/1		normal	XCO		REPLACEMEDreams of Dragonfire	R	rare	Enchantment — Aura 	141	R	1RR	Enchant creature
Enchanted creature has base power and toughness 4/4, and has flying and haste. It’s a Dragon in addition to its other types.
You may cast this spell from your graveyard by sacrificing a Clue in addition to paying its other costs.			normal	XCO		REPLACEMEThe Long Way Around	G	rare	Enchantment	195	G	G	Whenever you cast a spell, if no mana was spent to cast it, put two +1/+1 counters on The Long Way Around.
At the beginning of your upkeep, you may move any number of +1/+1 counters from The Long Way Around onto creatures you control.			normal	XCO		REPLACEMEAbominable Prowler		rare	Strange Creature — Ape Beast 	1	C	3	When Abominable Prowler enters the battlefield or attacks, put up to one target card from a graveyard on the bottom of its owner’s library.	2/3		normal	XCO		REPLACEMELights in the Dark	U	rare	Strange Enchantment	66	U	2U	Illusion creatures you control get +1/+1 and have “This creature can’t be blocked unless defending player pays 1 for each creature they control that’s blocking it.”			normal	XCO		REPLACEMEThe Fort Charles Devil	B	rare	Legendary Strange Creature — Devil 	101	B	3BB	Flash
Flying, lifelink
At the beginning of each player’s precombat main phase, that player discards a card unless they pay 2 life.	3/5		normal	XCO		REPLACEMEPanning the Stream	R	rare	Instant	156	R	R	If this spell is the first spell you’ve cast this turn, add two mana in any combination of colors.			normal	XCO		REPLACEMESettlement Guide	G	rare	Creature — Human Scout 	208	G	2G	Whenever you cast your second spell each turn, reveal the top card of your library. If it’s a land card, put it onto the battlefield. Otherwise, put that card into your hand.	2/1		normal	XCO		REPLACEMEHarsh Peace	W	rare	Enchantment	24	W	WW	Whenever a creature attacks you or a planeswalker you control, that creature’s controller may pay 1. If they don’t, you may untap up to one target creature.			normal	XCO		REPLACEMESighting		common	Token Creature — Illusion 	1	C		1, T, Sacrifice this creature: Reveal a Strange card you own from outside the game. You may cast that card this turn.	2/2		token	XCO		REPLACEMEHowling Fiend		rare	Strange Creature — Antelope 	3	C	7	Menace
When Howling Fiend enters the battlefield, destroy target permanent an opponent controls.	3/3		normal	XCO		REPLACEMEA Lonely Place to Die	URG	mythic	Enchantment	228	URG	GUR	Whenever a nontoken creature an opponent controls dies, you may pay X, where X is that creature’s mana value. If you do, create a token that’s a copy of it except it’s a Rogue in addition to its other types.			normal	XCO		REPLACEMEDisappear in the Dark	WB	rare	Sorcery	220	WB	2WB	Exile target nonland permanent. Its controller loses 3 life.			normal	XCO		REPLACEMETrans-Xalco Express	W	mythic	Legendary Artifact — Vehicle 	44	W	1WW	At the beginning of your upkeep and whenever it becomes crewed for the first time each turn, put a +1/+1 counter on Trans-Xalco Express.
Crew 2	2/2		normal	XCO		REPLACEMEDreams of the Wilderness	G	mythic	Creature — Ox Illusion 	186	G	3GG	Trample
While you’re revealing a card you own from outside the game, you may cast Dreams of the Wilderness from outside the game.	5/5		normal	XCO		REPLACEMEFinal Gambit	R	mythic	Instant	143	R	2RRR	Cast this spell only during your declare attackers step.
Exile each creature card from your graveyard. For each card exiled this way, create a token that’s a copy of it that’s tapped and attacking. Sacrifice those creatures at the beginning of the next end step.			normal	XCO		REPLACEMELoathsome Grunch	B	mythic	Strange Creature — Beast 	111	B	1B	Spells your opponents cast cost an additional 1 life to cast.
Abilities your opponents activate that aren’t mana abilities cost an additional 1 life to activate.	2/2		normal	XCO		REPLACEMEBeyond the Sky	U	mythic	Enchantment	51	U	4U	Whenever you cast a spell, you may pay X, where X is that spell’s mana value. If you do, copy that spell. You may choose new targets for the copy.			normal	XCO		REPLACEMECattle Mutilation	B	mythic	Sorcery	94	B	3BB	As an additional cost to cast this spell, pay X life.
Destroy all creatures with toughness X or less. Then return a creature card with mana value X or less from a graveyard to the battlefield under your control.			normal	XCO		REPLACEMEHigh Plains Drifter	R	mythic	Creature — Human Rogue 	148	R	1RR	First strike
Whenever a noncreature source you control deals damage to an opponent, put that many +1/+1 counters on High Plains Drifter.	2/1		normal	XCO		REPLACEMECommunion of Spirit	G	mythic	Sorcery	179	G	2G	Choose one. If you cast this spell for its homestead cost, choose any number instead.
• Exile target artifact or enchantment.
• Create two 1/1 white Human Ranger creature tokens.
• You gain 4 life.
Homestead 1GGG			normal	XCO		REPLACEME