High-Handed One	B	common	Creature — Dream 	99	B	B	High-Handed One has menace as long as it’s enchanted.	1/2		normal	QYR		REPLACEMECarnivorous Conscience	B	common	Creature — Nightmare 	87	B	1B	Deathtouch
Carnivorous Conscience gets +1/+1 if an opponent owns a card in exile.	2/1		normal	QYR		REPLACEMEInexorable Ferryman	B	common	Creature — Nightmare Nomad 	102	B	BB	When Inexorable Ferryman enters the battlefield, choose one —
• Return target creature card or Aura card from your graveyard to your hand.
• Target opponent discards a card.	1/1		normal	QYR		REPLACEMESky Stealer	B	common	Creature — Nightmare 	109	B	2B	Flying
Whenever Sky Stealer enters the battlefield, you may discard a card. If you do, return target creature or Aura card from your graveyard to your hand.	2/2		normal	QYR		REPLACEMESeekers of Qirauz	B	common	Creature — Skeleton Warrior 	107	B	2B	Seekers of Qirauz can’t be blocked by enchanted creatures.	2/2		normal	QYR		REPLACEMECurse of Guilt	B	common	Enchantment — Aura Curse 	89	B	2B	Enchant player
When Curse of Guilt enters the battlefield, create a 2/1 red Nightmare creature token.
Nightmares may attack enchanted player as though they had haste.			normal	QYR		REPLACEMEWayward Guide	B	common	Enchantment — Aura 	119	B	1BB	Enchant creature
When Wayward Guide enters the battlefield, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
Enchanted creature gets +3/+2.
Substantiate 2BB (You may cast this for its substantiate cost; when you do, create a 0/0 colorless Dream creature token and attach this to it.)			normal	QYR		REPLACEMEVisions of Decay	B	common	Enchantment — Aura 	117	B	2B	Enchant creature
Enchanted creature gets +3/+3 if it’s a Dream or a Nightmare. Otherwise it gets -3/-3.
Substantiate 3B (You may cast this for its substantiate cost; when you do, create a 0/0 colorless Dream creature token and attach this to it.)			normal	QYR		REPLACEMEStarfield Serpent	B	common	Creature — Nightmare Serpent 	114	B	3BB	B, Exile a card from your graveyard: Starfield Serpent gains menace until end of turn.	5/4		normal	QYR		REPLACEMEStalking Hunter	B	common	Creature — Nightmare Warrior 	113	B	5B	When Stalking Hunter enters the battlefield, you may put target creature card or Aura card with substantiate from your graveyard on top of your library.	5/5		normal	QYR		REPLACEMEPeaceful One	G	common	Creature — Dream 	188	G	G	Peaceful One has trample as long as it’s enchanted.	1/2		normal	QYR		REPLACEMEFox's Cunning	G	common	Enchantment — Aura 	175	G	1G	Enchant creature
Enchanted creature gets +2/+2.
Substantiate GG (You may cast this for its substantiate cost; when you do, create a 0/0 colorless Dream creature token and attach this to it.)			normal	QYR		REPLACEMESpry Seedling	G	common	Creature — Elemental 	194	G	1G	Vigilance	2/2		normal	QYR		REPLACEMESylvan Influence	G	common	Enchantment — Aura 	198	G	2G	Enchant creature
Enchanted creature gets +3/+3.
Substantiate 1GG (You may cast this for its substantiate cost; when you do, create a 0/0 colorless Dream creature token and attach this to it.)			normal	QYR		REPLACEMEWandering Bloom	G	common	Creature — Elemental 	201	G	2G	Abstraction 3 (3, Exile this card from your graveyard: Draw a card. Activate only as a sorcery.)	3/2		normal	QYR		REPLACEMEMindfire Ritualist	G	common	Creature — Nightmare Shaman 	183	G	3G	Instill (You can dream this spell into being. Each creature you tap as you cast this spell pays for 1, plus 1 for each Aura attached to that creature.)
When Mindfire Ritualist enters the battlefield, you may put a +1/+1 counter on target enchanted creature.	2/3		normal	QYR		REPLACEMESlinking Stalker	G	common	Creature — Dream Cat 	192	G	3G	Whenever you exile one or more cards from your graveyard, Slinking Stalker gets +1/+1 until end of turn.
Abstraction 3 (3, Exile this card from your graveyard: Draw a card. Activate only as a sorcery.)	4/3		normal	QYR		REPLACEMESkittering Fear	G	common	Enchantment — Aura 	191	G	2G	Enchant creature
Enchanted creature gets +2/+3 and has reach.
Substantiate 3G (You may cast this for its substantiate cost; when you do, create a 0/0 colorless Dream creature token and attach this to it.)			normal	QYR		REPLACEMEForest's Guile	G	common	Enchantment — Aura 	174	G	3G	Enchanted creature gets +4/+4.
Substantiate 4G (You may cast this for its substantiate cost; when you do, create a 0/0 colorless Dream creature token and attach this to it.)			normal	QYR		REPLACEMENight's Undergrowth	G	common	Creature — Elemental 	186	G	5GG	Instill (You can dream this spell into being. Each creature you tap as you cast this spell pays for 1, plus 1 for each Aura attached to that creature.)	5/5		normal	QYR		REPLACEMEFigure of Worship	G	common	Creature — Nightmare Elk 	173	G	4GG	2G, Exile Figure of Worship from your graveyard: Target creature gets +3/+3 until end of turn.	6/4		normal	QYR		REPLACEMEFire-Wreathed One	R	common	Creature — Dream 	137	R	R	Fire-Wreathed One has first strike as long as it’s enchanted.	1/1		normal	QYR		REPLACEMEUnblinking Sentinel	R	common	Creature — Nightmare 	161	R	1R	Unblinking Sentinel enters the battlefield with your choice of a haste counter or a menace counter on it.	2/1		normal	QYR		REPLACEMEBlood Hunter	R	common	Creature — Nightmare 	125	R	1R	Blood Hunter enters the battlefield with a menace counter on it as long as you control another creature with menace.	2/2		normal	QYR		REPLACEMEBouncing Boulder	R	common	Creature — Elemental 	126	R	1R	When Bouncing Boulder enters the battlefield, it deals damage to target opponent equal to the numbers of cards you’ve drawn this turn.	1/1		normal	QYR		REPLACEMEElectric Nerves	R	common	Enchantment — Aura 	134	R	RR	Enchant creature
Enchanted creature gets +2/+1 and has first strike.
Substantiate 2R (You may cast this for its substantiate cost; when you do, create a 0/0 colorless Dream creature token and attach this to it.)			normal	QYR		REPLACEMEOathless Night	R	common	Creature — Nightmare Knight 	148	R	3R	Double strike	2/2		normal	QYR		REPLACEMEPanoptic Aggressor	R	common	Creature — Nightmare 	149	R	2RR	Panoptic Aggressor has first strike as long as you’ve drawn two or more cards this turn.	3/3		normal	QYR		REPLACEMESolemn Hatebringer	R	common	Creature — Nightmare 	155	R	4R	2R, Discard a card: Draw a card. This ability costs 1 less if you control another creature with haste and 1 less if you control another creature with menace.	5/3		normal	QYR		REPLACEMEGrasping Maw	R	common	Creature — Nightmare 	141	R	4R	Haste
Whenever Grasping Maw enters the battlefield, you may discard a card. If you do, draw a card.	4/2		normal	QYR		REPLACEMESecret-Filled One	U	common	Creature — Dream 	70	U	U	Secret-Filled One has ward 1 as long as it’s enchanted.	1/1		normal	QYR		REPLACEMESilent Envisioner	U	common	Creature — Dream Wizard 	73	U	1U	2, T: Look at the top card of your library. If it’s an Aura card, you may reveal it and put it into your hand.	1/2		normal	QYR		REPLACEMESolemn Starweaver	U	common	Creature — Dream Wizard 	75	U	1U	Flying
Solemn Starweaver gets +2/+0 as long as you’ve drawn two or more cards this turn.	1/2		normal	QYR		REPLACEMELambent Phantasm	U	common	Creature — Dream Spirit 	61	U	2U	Flying
When Lambent Phantasm enters the battlefield, draw a card. Then discard a card unless you control a Curse.	2/3		normal	QYR		REPLACEMEGhost of Inspiration	U	common	Creature — Dream Spirit 	54	U	2U	Flash
When Ghost of Inspiration enters the battlefield, draw a card, then discard a card.	2/2		normal	QYR		REPLACEMEProdigal Prophecy	U	common	Creature — Dream Rogue 	67	U	3U	When Prodigal Prophecy enters the battlefield, draw a card, then discard a card.
Whenever you exile a card from your graveyard, scry 1.	3/3		normal	QYR		REPLACEMESpeaker of Lost Tongues	U	common	Creature — Dream Spirit 	77	U	2UU	Flying
Whenever an enchantment enters the battlefield under your control, you may draw a card. If you do, discard a card.
Abstraction 2 (2, Exile this card from your graveyard: Draw a card. Activate only as a sorcery.)	3/3		normal	QYR		REPLACEMEImperious Idea	U	common	Creature — Dream Wizard 	56	U	4U	Whenever Imperious Idea deals combat damage to an opponent, draw a card. If that player was enchanted, instead you scry 1 then draw a card.	3/3		normal	QYR		REPLACEMEShimmering Curse-Hunter	U	common	Creature — Illusion 	71	U	5U	Shimmering Curse-Hunter can’t attack unless defending player is enchanted.
Abstraction 2 (2, Exile this card from your graveyard: Draw a card. Activate only as a sorcery.)	6/6		normal	QYR		REPLACEMEMournful One	W	common	Creature — Dream 	27	W	W	Mournful One has vigilance as long as it’s enchanted.	1/2		normal	QYR		REPLACEMEConstellation Reader	W	common	Creature — Dream Cleric 	9	W	W	W, T: Choose target creature. If it has first strike, it gains double strike until end of turn. Otherwise, it gains first strike until end of turn. Activate only as a sorcery.	1/1		normal	QYR		REPLACEMEDisciple of Lursk	W	common	Creature — Human Bard 	11	W	1W	When Disciple of Lursk enters the battlefield, put a vigilance counter on target creature you control.	2/2		normal	QYR		REPLACEMEMany Faces of Courage	W	common	Creature — Dream Cleric 	23	W	1W	Many Faces of Courage enters the battlefield with your choice of a first strike or vigilance counter on it.	2/1		normal	QYR		REPLACEMESacred Ideal	W	common	Creature — Dream Ox 	35	W	1W	As an additional cost to cast this spell, you may tap an untapped creature you control. If you do, Sacred Ideal enters the battlefield with a flying counter on it.	1/4		normal	QYR		REPLACEMEWhispers of Life	W	common	Creature — Dream 	42	W	3W	Instill (You can dream this spell into being. Each creature you tap as you cast this spell pays for 1, plus 1 for each Aura attached to that creature.)
Lifelink	2/4		normal	QYR		REPLACEMEMeditative Memory	W	common	Creature — Dream Cleric 	24	W	2W	Meditative Memory enters the battlefield with a flying counter on it if you control a creature with flying, and a lifelink counter on it if you control a creature with lifelink.	2/2		normal	QYR		REPLACEMEQuesting Night	W	common	Creature — Human Knight 	31	W	1WW	When Questing Night enters the battlefield, you may attach target Aura you control to it.	2/2		normal	QYR		REPLACEMEProwling Figment	W	common	Creature — Dream Cat 	30	W	3W	Prowling Figment enters the battlefield with a vigilance counter on it as long as you control another creature with vigilance.	4/3		normal	QYR		REPLACEMERepressed Bravery	W	common	Creature — Dream Soldier 	32	W	3W	Repressed Bravery can’t attack or block unless you control a creature with lesser power.	4/4		normal	QYR		REPLACEMEMothwing Mystic	W	common	Creature — Human Cleric 	26	W	3WW	Instill (You can dream this spell into being. Each creature you tap as you cast this spell pays for 1, plus 1 for each Aura attached to that creature.)
When Mothwing Mystic enters the battlefield, exile target card from a graveyard. If you do, create a 1/1 white Illusion creature token with flying.	3/3		normal	QYR		REPLACEMECloud Skimmer	W	common	Creature — Dream Angel 	8	W	5W	Flying
Cloud Skimmer enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each opponent who owns a card in exile.	4/4		normal	QYR		REPLACEMEDispel Engram	W	common	Instant	13	W	3W	Exile target creature if it’s enchanted or if its power is 4 or greater.			normal	QYR		REPLACEMEMenhir Ritual	W	common	Enchantment — Aura 	25	W	3W	Instill (You can dream this spell into being. Each creature you tap as you cast this spell pays for 1, plus 1 for each Aura attached to that creature.)
Enchant creature
Enchanted creature can’t attack or block.			normal	QYR		REPLACEMEInto the Sky	W	common	Instant	22	W	3W	Instill (You can dream this spell into being. Each creature you tap as you cast this spell pays for 1, plus 1 for each Aura attached to that creature.)
Destroy target attacking creature.			normal	QYR		REPLACEMERide the Storm	W	common	Instant	33	W	W	Target creature gets +2/+2 until end of turn. If it’s enchanted, it also gains ward 2 until end of turn.			normal	QYR		REPLACEMEAir from Stone	WU	common	Enchantment — Aura 	223	WU	W/U	Enchant creature
You may cast this spell from your graveyard if you pay 2 more to cast it.
Enchanted creature has flying.			normal	QYR		REPLACEMEHushed Serenity	W	common	Sorcery	21	W	3W	Instill (You can dream this spell into being. Each creature you tap as you cast this spell pays for 1, plus 1 for each Aura attached to that creature.)
Put a +1/+1 counter on each creature creature you control, then put an additional +1/+1 counter on each creature that instilled this spell.			normal	QYR		REPLACEMEStartle Awake	W	common	Instant	38	W	2W	Destroy all Auras and Equipment attached to target creature.			normal	QYR		REPLACEMEGolden Trumpeter	W	uncommon	Creature — Dream Soldier 	19	W	W	When Golden Trumpeter attacks, you may pay 2. If you do, create a 1/1 Illusion creature token with flying.	2/1		normal	QYR		REPLACEMEGolden Legate	W	uncommon	Creature — Dream Advisor 	18	W	WW	Whenever Golden Legate becomes tapped, if it isn’t being declared as an attacker, put a +1/+1 counter on it. 	2/2		normal	QYR		REPLACEMECandle-Lit Dreamer	W	uncommon	Creature — Human Cleric 	6	W	WW	Whenever Candle-Lit Dreamer attacks, tap up to X target creatures, where X is the number of Auras attached to Candle-Lit Dreamer.	2/1		normal	QYR		REPLACEMESainted Serpent	W	uncommon	Creature — Dream Serpent 	36	W	1WW	Sainted Serpent enters the battlefield with your choice of two different counters on it from among first strike, flying, and lifelink.	2/2		normal	QYR		REPLACEMEWayfaring Valkyrie	W	uncommon	Creature — Angel Illusion 	41	W	2WW	Flying
Whenever Wayfaring Valkyrie enters the battlefield or attacks, you may exile a creature card from a graveyard. When you do, create a 1/1 white Illusion creature token with flying.	3/4		normal	QYR		REPLACEMEDrifting Voyager	W	uncommon	Creature — Dream Scout 	14	W	5W	Drifting Voyager enters the battlefield with your choice of three different counters on it from among flying, first strike, vigilance, and lifelink.	3/3		normal	QYR		REPLACEMEGolden Choir	W	uncommon	Creature — Dream Cleric 	17	W	2WW	When Golden Choir enters the battlefield, exile target creature an opponent controls until Golden Choir leaves the battlefield.
Golden Choir gets +1/+1 for each creature card among cards in exile.	1/2		normal	QYR		REPLACEMEChittering Companion	W	uncommon	Creature — Dream Bird 	7	W	2W	Flying
When Chittering Companion enters the battlefield, choose one—
• Draw a card.
• Return target enchantment card from your graveyard to your hand.	1/3		normal	QYR		REPLACEMEDiscordant Piping	W	uncommon	Enchantment	12	W	3W	When Discordant Piping enters the battlefield, target creature phases out until Discordant Piping leaves the battlefield. (Treat it and anything attached to it as though they don’t exist until they phase in again.)			normal	QYR		REPLACEMETrapped in Stone	W	uncommon	Enchantment — Aura 	39	W	2W	Enchant nonland permanent
Enchanted permanent is a 0/4 Sculpture artifact creature and loses all abilities.			normal	QYR		REPLACEMERunic Vigor	W	uncommon	Sorcery	34	W	W	Put a +1/+1 counter on each creature you control with flying, first strike, double strike, haste, lifelink, menace, reach, trample, vigilance, and/or ward. (Count each creature only once.)			normal	QYR		REPLACEMEBurnished Glory	W	rare	Enchantment — Aura 	5	W	WW	Enchant creature
Enchanted creature gets +X/+X, where X is the number of creatures you control.
Substantiate 1WW (You may cast this for its substantiate cost; when you do, create a 0/0 colorless Dream creature token and attach this to it.)			normal	QYR		REPLACEMESilent Sleep	W	uncommon	Enchantment	37	W	2W	Instill (You can dream this spell into being. Each creature you tap as you cast this spell pays for 1, plus 1 for each Aura attached to that creature.)
Each player can’t cast more than one spell each turn.			normal	QYR		REPLACEMECurse of Amnesia	U	common	Enchantment — Aura Curse 	47	U	2U	Enchant player
When Curse of Amnesia enters the battlefield, enchanted player mills two cards.
At the beginning of enchanted player’s upkeep, that player mills two cards.			normal	QYR		REPLACEMEEarthbound Logic	U	common	Instant	51	U	UU	As an additional cost to cast this spell, tap an untapped Dream you control or pay 1.
Counter target spell.			normal	QYR		REPLACEMEConfront the Subconscious	U	common	Instant	45	U	2U	This spell costs 1 less to cast if you control a Dream creature.
Counter target spell unless its controller pays 3.			normal	QYR		REPLACEMELeave Isolated	U	common	Enchantment — Aura 	62	U	1U	Enchant creature
Enchanted creature doesn’t untap during its controller’s untap step.
1U: Tap enchanted creature.			normal	QYR		REPLACEMEReach through the Veil	U	common	Enchantment — Aura Curse 	69	U	U	Enchant player
When Reach through the Veil enters the battlefield, draw a card.
Enchanted player’s maximum hand size is reduced by one. This effect can’t reduce a player’s maximum hand size to less than five.			normal	QYR		REPLACEMELursk's Plot	U	common	Instant	64	U	UU	Draw three cards. Then discard two cards unless you discard an Aura card.			normal	QYR		REPLACEMEImagined Sight	U	common	Instant	55	U	2U	Return target creature and all Auras attached to it to their owners’ hands.
Abstraction 3 (3, Exile this card from your graveyard: Draw a card. Activate only as a sorcery.)			normal	QYR		REPLACEMELost in Obscurity	U	common	Instant	63	U	U	Draw a card. Then target creature gets -X/-0 until end of turn, where X is the number of cards you’ve drawn this turn.			normal	QYR		REPLACEMENervous Energy	U	common	Instant	65	U	2U	Tap target creature. It doesn’t untap during its controller’s next untap step. 
Draw a card.
Abstraction 1U (1U, Exile this card from your graveyard: Draw a card. Activate only as a sorcery.)			normal	QYR		REPLACEMEHaunting Song	UB	common	Enchantment — Aura 	225	UB	U/B	Enchant creature
You may cast this spell from your graveyard if you pay 2 more to cast it.
Enchanted creature has “T: Target player mills two cards.”			normal	QYR		REPLACEMEDaydream Guide	U	uncommon	Creature — Human Wizard 	49	U	U	1U, Sacrifice Daydream Guide: Counter target spell that targets a permanent you control.
Abstraction 3 (3, Exile this card from your graveyard: Draw a card. Activate only as a sorcery.)	1/1		normal	QYR		REPLACEMESun-Lit Dreamer	U	uncommon	Creature — Human Wizard 	80	U	UU	Whenever Sun-Lit Dreamer attacks, scry X, where X is the number of Auras attached to Sun-Lit Dreamer.	1/3		normal	QYR		REPLACEMEConjure to Life	U	uncommon	Enchantment — Aura 	46	U	1U	Enchant non-Aura enchantment
Enchanted enchantment is a creature with base power and toughness 5/5 in addition to its other types.			normal	QYR		REPLACEMELambent Charger	U	uncommon	Creature — Dream Elk 	59	U	3U	When Lambent Charger enters the battlefield, draw a card. Then discard a card unless you control a Curse.	3/3		normal	QYR		REPLACEMECloudbreacher	U	uncommon	Creature — Whale 	44	U	3UU	Flying
Abstraction costs you pay cost up to 1 less.
Abstraction 3 (3, Exile this card from your graveyard: Draw a card. Activate only as a sorcery.)	4/4		normal	QYR		REPLACEMESomnambulancer	U	uncommon	Creature — Human Rogue 	76	U	2U	Tap an untapped Dream you control: Until end of turn, whenever Somnambulancer deals combat damage to a player, draw a card.
Tap two untapped Dreams you control: Somnambulancer can’t be blocked this turn.	2/2		normal	QYR		REPLACEMESullen Knave	U	uncommon	Creature — Dream Knight 	79	U	2U	When Sullen Knave enters the battlefield, return up to one target Aura to its owner’s hand.	2/2		normal	QYR		REPLACEMEPrognosticate	U	uncommon	Instant	68	U	UU	Target opponent looks at the top four cards of your library and puts them back in any order. You may exile the top card of your library. Draw two cards.			normal	QYR		REPLACEMEWave of Fluidity	U	uncommon	Instant	82	U	1UU	Counter target spell.
Abstraction 3 (3, Exile this card from your graveyard: Draw a card. Activate only as a sorcery.)			normal	QYR		REPLACEMENight's Wake	U	uncommon	Enchantment — Aura Curse 	66	U	3U	Enchant player
When Night’s Wake enters the battlefield, draw two cards, then discard a card.
Whenever you draw a card, enchanted player mills two cards.			normal	QYR		REPLACEMEVision of Qirauz	U	uncommon	Instant	81	U	U	Target permanent you don’t control phases out. (Treat it and anything attached to it as though they don’t exist until its controller’s next turn.)			normal	QYR		REPLACEMECurse of Sloth	U	uncommon	Enchantment — Aura Curse 	48	U	1UU	Enchant player
At the beginning of your end step, choose target permanent enchanted player controls. That permanent doesn’t untap during its controller’s next untap step.			normal	QYR		REPLACEMEBroken Patience	U	uncommon	Enchantment — Aura Curse 	43	U	3U	Enchant player
Creatures enchanted player controls get -1/-0.			normal	QYR		REPLACEMEArena of Blood	B	common	Sorcery	83	B	4B	Exile target creature or planeswalker.
Abstraction 3 (3, Exile this card from your graveyard: Draw a card. Activate only as a sorcery.)			normal	QYR		REPLACEMEWeight of Age	B	common	Enchantment — Aura 	120	B	1B	Enchant creature
Enchanted creature gets -2/-2.
If enchanted creature would die, exile it instead.			normal	QYR		REPLACEMEBeckoning Doom	B	common	Enchantment — Aura Curse 	86	B	1BB	Enchant player
When Beckoning Doom enters the battlefield, enchanted player sacrifices a creature.
Whenever a creature enchanted player controls would die, exile it instead.			normal	QYR		REPLACEMEHaunting Grief	B	common	Sorcery	97	B	2B	Exile target creature or enchantment an opponent controls. You lose life equal to that permanent’s mana value.			normal	QYR		REPLACEMEDarkest Recesses	B	common	Instant	92	B	1B	As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.
Draw two cards. If the sacrificed creature was enchanted, return up to one Aura card that was attached to it to its owner’s hand.			normal	QYR		REPLACEMESoul's Voyage	B	common	Enchantment — Aura Curse 	110	B	B	Enchant player
Whenever a creature enchanted player controls dies, you may sacrifice Soul’s Voyage. If you do, enchanted player loses 2 life and you return target creature card from your graveyard to your hand			normal	QYR		REPLACEMEYawning Vortex	B	common	Enchantment — Aura Curse 	122	B	2BB	Enchant player
When Yawning Vortex enters the battlefield, enchanted player discards two cards.
Whenever enchanted player discards a card, that player loses 1 life.			normal	QYR		REPLACEMESinew Aflame	BR	common	Enchantment — Aura 	227	BR	B/R	Enchant creature
You may cast this spell from your graveyard if you pay 2 more to cast it.
Enchanted creature gets +2/+0.			normal	QYR		REPLACEMEFace the End	B	common	Instant	94	B	B	Until end of turn, target creature gains “When this creature dies, return it to the battlefield tapped under its owner’s control and return all Auras attached to it to their owners’ hand.”.			normal	QYR		REPLACEMEGhostlight Prowler	B	uncommon	Creature — Nightmare 	96	B	B	Ghostlight Prowler can’t block.
When Ghostlight Prowler dies, if it was enchanted, each opponent loses 3 life.	2/1		normal	QYR		REPLACEMEMoon-Lit Dreamer	B	uncommon	Creature — Human Warlock 	104	B	BB	Whenever Moon-Lit Dreamer attacks, defending player loses X life, where X is the number of Auras attached to Moon-Lit Dreamer.	1/1		normal	QYR		REPLACEMESpecter's Guise	B	uncommon	Enchantment — Aura 	112	B	2B	Enchant creature
Enchanted creature gets +2/+1 and has “Whenever this creature deals combat damage to a player, that player discards a card.”
Substantiate BBB (You may cast this for its substantiate cost; when you do, create a 0/0 colorless Dream creature token and attach this to it.)			normal	QYR		REPLACEMECthonic Pursuit	B	uncommon	Enchantment — Aura 	88	B	2B	Enchant creature
Enchanted creature gets +3/+3 and has “At the beginning of your upkeep, put a +1/+1 counter on this creature and you lose 1 life.”
Substantiate 2BB (You may cast this for its substantiate cost; when you do, create a 0/0 colorless Dream creature token and attach this to it.)			normal	QYR		REPLACEMEInevitable Scavenger	B	uncommon	Creature — Nightmare 	101	B	3BB	When Inevitable Scavenger enters the battlefield, you may return target Curse card from a graveyard to the battlefield attached to target opponent.	4/2		normal	QYR		REPLACEMEWithered Nag	B	uncommon	Creature — Nightmare Horse 	121	B	BB	Deathtouch
Abstraction—Pay 3 life. (Pay 3 life, exile this card from your graveyard: Draw a card. Activate only as a sorcery.)	2/1		normal	QYR		REPLACEMEHorned Fragment	B	uncommon	Creature — Nightmare Elk 	100	B	1BB	When Horned Fragment enters the battlefield or dies, look at the top three cards of your library. You may reveal a Curse card from among them. Put that card into your hand and the rest into your graveyard.	3/1		normal	QYR		REPLACEMEEvanesce	B	uncommon	Sorcery	93	B	B	Exile target creature with power 2 or less.			normal	QYR		REPLACEMEScavenger's Blessing	B	uncommon	Sorcery	106	B	2BB	Choose target Aura card with enchant creature in your graveyard. Create a 2/1 Nightmare creature token then return that Aura card to the battlefield attached to it.			normal	QYR		REPLACEMEPicked Clean	B	uncommon	Sorcery	105	B	1BB	All creatures get -2/-2 until end of turn. If a creature would die this turn, exile it instead unless its controller pays 2 life.			normal	QYR		REPLACEMEDark Reaches of the Mind	B	uncommon	Sorcery	91	B	1BB	Target opponent discards two cards. You create a 2/1 red Nightmare creature token.			normal	QYR		REPLACEMEHeed the Beyond	B	uncommon	Sorcery	98	B	1BB	Search your library for three cards with different names, reveal them, then shuffle. Target opponent separates them into two piles Put one pile into your hand and exile the other.			normal	QYR		REPLACEMEWave of Mortality	B	uncommon	Enchantment — Aura Curse 	118	B	2B	Enchant player
When Wave of Mortality enters the battlefield, exile enchanted player’s graveyard.
If a creature card would be put into enchanted player’s graveyard from anywhere, exile it instead.			normal	QYR		REPLACEMECompelling Strike	R	common	Instant	129	R	2R	Compelling Strike deals 3 damage to any target. Put a first strike counter on up to one target creature.			normal	QYR		REPLACEMEMagmatic Collapse	R	common	Sorcery	146	R	2R	Magmatic Collapse deals 3 damage to target creature. If that creature is enchanted, Magmatic Collapse deals 2 damage to its controller.			normal	QYR		REPLACEMECrown of Malice	R	uncommon	Enchantment — Aura 	130	R	2R	Enchant creature
When Crown of Malice enters the battlefield, untap enchanted creature and it gains haste until end of turn.
You control enchanted creature.
At the beginning of the end step, sacrifice Crown of Malice.			normal	QYR		REPLACEMESwallow the Sun	R	common	Instant	158	R	1R	Creatures you control get +1/+0 until end of turn. Enchanted creatures you control get an additional +1/+0 until end of turn.			normal	QYR		REPLACEMEPull from Slumber	R	common	Sorcery	151	R	R	Discard a card, then draw a card. Exile the top card of your library. You may play it this turn.			normal	QYR		REPLACEMENight's Fervor	RG	common	Enchantment — Aura 	226	RG	R/G	Enchant creature
You may cast this spell from your graveyard if you pay 2 more to cast it.
Enchanted creature has haste and trample.			normal	QYR		REPLACEMEIn the Light of the Moon	R	common	Instant	143	R	R	Choose target creature. If it has any counters on it, it gets +3/+2 until end of turn. Otherwise, it gets +2/+1 until end of turn.			normal	QYR		REPLACEMESudden Paroxysm	R	common	Sorcery	157	R	2R	Enchanted creatures can’t block this turn.			normal	QYR		REPLACEMEGlorious Immolation	R	common	Sorcery	140	R	R	Until end of turn, target creature gains “When this creature dies, it deals damage equal to its power to any target”.			normal	QYR		REPLACEMEHateful Memory	R	rare	Creature — Nightmare Warrior 	142	R	R	Haste
Hateful Memory enters the battlefield with a +1/+1 counter on it if you’ve drawn two or more cards this turn, and a double strike counter on it if you’ve drawn four or more cards this turn.	1/1		normal	QYR		REPLACEMEBronze-Lit Dreamer	R	uncommon	Creature — Human Shaman 	127	R	RR	Whenever Bronze-Lit Dreamer attacks, it deals X damage to target player or planeswalker, where X is the number of Auras attached to Bronze-Lit Dreamer.	2/1		normal	QYR		REPLACEMEMartial Paragon	R	uncommon	Creature — Human Warrior 	147	R	2R	Martial Paragon enters the battlefield with your choice of two different counters on it from among haste, reach, and trample.	2/2		normal	QYR		REPLACEMESorrow's Blade	R	uncommon	Creature — Nightmare Warrior 	156	R	3R	When Sorrow’s Blade enters the battlefield, target creature you control gets +X/+0 until end of turn, where X is the number of differently named counters on permanents you control.	3/3		normal	QYR		REPLACEMETowering Terror	R	uncommon	Creature — Nightmare 	160	R	3RR	Whenever Towering Terror attacks, you may discard a card. If you do, draw a card.
Whenever you draw a card other than the first one you draw in each of your draw steps, target creature can’t block this turn.	4/4		normal	QYR		REPLACEMELightning Mantle	R	uncommon	Enchantment — Aura 	145	R	3R	Enchant creature
Enchanted creature gets +5/+1 and has haste and trample.
At the beginning of your end step, sacrifice Lightning Mantle.
Substantiate 1RRR (You may cast this for its substantiate cost; when you do, create a 0/0 colorless Dream creature token and attach this to it.)			normal	QYR		REPLACEMECarnal Reaver	R	uncommon	Creature — Human Knight 	128	R	1RR	When Carnal Reaver dies, if it was enchanted, you may discard your hand. If you do, draw three cards.	3/2		normal	QYR		REPLACEMEThrashing Storm	R	uncommon	Instant	159	R	1R	As an additional cost to cast this spell, tap an untapped Nightmare you control or pay 1.
Thrashing Storm deals 4 damage to target opponent.			normal	QYR		REPLACEMERumbling Tumult	R	uncommon	Sorcery	153	R	3R	Rumbling Tumult deals 2 damage to each creature. Creatures dealt damage this way can’t block this turn.			normal	QYR		REPLACEMEShow of Strength	R	uncommon	Sorcery	154	R	2R	Choose target creature you control and target creature you don’t control. The creature you control gets +1/+1 until end of turn for each counter on it. Then those creatures fight each other.			normal	QYR		REPLACEMEEager Focus	R	common	Enchantment	133	R	1R	When Eager Focus enters the battlefield, you may discard a card. If you do, draw a card.
The first Aura you cast each turn costs 1 less to cast.			normal	QYR		REPLACEMEFading Icon	R	uncommon	Enchantment	135	R	3R	Fading Icon enters the battlefield with a double strike counter, a haste counter, and a trample counter on it.
At the beginning of combat on your turn, you may move a counter from Fading Icon to a creature you control. If there are no counters on Fading Icon, sacrifice it.			normal	QYR		REPLACEMEDistressing Engram	R	uncommon	Sorcery	131	R	2R	Return target instant or sorcery card or target Aura card with substantiate from your graveyard to your hand.			normal	QYR		REPLACEMEInner Wilds	G	common	Enchantment — Aura 	180	RG	1G	Enchant creature
When Inner Wilds enters the battlefield, enchanted creature fights up to one target creature.
Enchanted creature gets +1/+1.
Substantiate R (You may cast this for its substantiate cost; when you do, create a 0/0 colorless Dream creature token and attach this to it.)			normal	QYR		REPLACEMESylvan Pulse	G	common	Instant	199	G	2G	Instill (You can dream this spell into being. Each creature you tap as you cast this spell pays for 1, plus 1 for each Aura attached to that creature.)
Target creature gets +4/+4 until end of turn.			normal	QYR		REPLACEMESong of Swords	G	common	Instant	193	G	G	Target creature gets +2/+2 until end of turn.
Abstraction 3 (3, Exile this card from your graveyard: Draw a card. Activate only as a sorcery.)			normal	QYR		REPLACEMECommune with Night	G	common	Sorcery	169	G	G	Look at the top three cards of your library. You may reveal an enchantment or land card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
Abstraction 3 (3, Exile this card from your graveyard: Draw a card. Activate only as a sorcery.)			normal	QYR		REPLACEMEFace to the Sun	WG	common	Enchantment — Aura 	224	WG	G/W	Enchant creature
You may cast this spell from your graveyard if you pay 2 more to cast it.
Enchanted creature has vigilance.			normal	QYR		REPLACEMENight's Caravan	G	common	Instant	185	G	G	Night’s Caravan deals 1 damage to each creature with flying.			normal	QYR		REPLACEMEAncient Mindscape	G	common	Enchantment — Aura 	164	G	1G	Enchant land
Enchanted land has “T: Add two mana of any one color.”			normal	QYR		REPLACEMEMourning Sun	G	common	Instant	184	G	2G	Destroy target artifact or enchantment.
Abstraction 3 (3, Exile this card from your graveyard: Draw a card. Activate only as a sorcery.)			normal	QYR		REPLACEMEVerdant Rover	G	uncommon	Creature — Dream Knight 	200	G	1G	Whenever Verdant Rover becomes the target of an Aura spell, create a 1/1 green Dream creature token. If that Aura has substantiate, create two of those tokens instead.	2/1		normal	QYR		REPLACEMEGilt-Lit Dreamer	G	uncommon	Creature — Human Druid 	177	G	GG	Whenever Gilt-Lit Dreamer attacks, it gets +X/+X until end of turn, where X is the number of Auras attached to Gilt-Lit Dreamer.	1/1		normal	QYR		REPLACEMEAcrid Sludge	G	uncommon	Creature — Ooze 	163	G	1GG	Deathtouch
When Acrid Sludge enters the battlefield, destroy target enchantment.	2/2		normal	QYR		REPLACEMEDarkvein Viper	G	uncommon	Creature — Snake Illusion 	170	G	4G	Instill (You can dream this spell into being. Each creature you tap as you cast this spell pays for 1, plus 1 for each Aura attached to that creature.)
Deathtouch
Whenever Darkvein Viper deals combat damage to a player, draw a card.	1/3		normal	QYR		REPLACEMELord of the Wild	G	uncommon	Creature — Elemental Elk 	182	G	4G	Trample
When Lord of the Wild dies, it was a creature, return it to the battlefield. It’s an Aura enchantment with enchant land you control and “Enchanted land is a 3/3 Elemental creature with trample. It’s still a land.”	5/5		normal	QYR		REPLACEMEPonderous Citysaur	G	uncommon	Creature — Dinosaur 	189	G	4GG	Reach, trample
3G, Exile Ponderous Citysaur from your graveyard: Create three 1/1 green Dream creature tokens.	7/4		normal	QYR		REPLACEMEEarthspeaker	G	uncommon	Creature — Human Druid 	171	G	4G	Whenever you exile one or more cards from your graveyard, Earthspeaker fights target creature you don’t control. This ability triggers only once per turn.
Abstraction 3 (3, Exile this card from your graveyard: Draw a card. Activate only as a sorcery.)	4/2		normal	QYR		REPLACEMEBrooding Macaque	G	uncommon	Creature — Monkey Illusion 	165	G	G	Trample
Whenever Brooding Macaque deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on target creature you control.	1/1		normal	QYR		REPLACEMEImpossible Growth	G	uncommon	Enchantment — Aura 	178	G	1G	Enchant permanent
When Impossible Growth enters the battlefield, draw a card.
Enchanted permanent has “T: Add one mana of any color.”			normal	QYR		REPLACEMECaptive Earth	G	uncommon	Sorcery	168	G	2GG	Distribute three +1/+1 counters among one, two, or three target creatures you control.
Abstraction—Remove two +1/+1 counters from among creatures you control (Remove two +1/+1 counters from among creatures you control, Exile this card from your graveyard: Draw a card. Activate only as a sorcery.)			normal	QYR		REPLACEMEBurst of Vigor	G	uncommon	Enchantment — Aura 	167	G	2GG	Enchant creature you control
When enchanted creature dies, create a token that’s a copy of it.			normal	QYR		REPLACEMEFecund Thoughts	G	uncommon	Enchantment — Aura 	172	G	6GG	Instill (You can dream this spell into being. Each creature you tap as you cast this spell pays for 1, plus 1 for each Aura attached to that creature.)
Enchant creature
Enchanted creature gets +6/+6.			normal	QYR		REPLACEMERetrieve	G	uncommon	Sorcery	190	G	2G	Return up to one target creature card and up to one target noncreature permanent card from your graveyard to your hand. Exile Retrieve.			normal	QYR		!tag reprintREPLACEMEForgotten Silhouette		common	Artifact Creature — Drone 	230	C	1	Spells you cast that target Forgotten Silhouette cost 1 less to cast.	1/1		normal	QYR		REPLACEMERelic of Repression		common	Artifact	232	C	2	When Relic of Repression enters the battlefield, draw a card.
2, T, Sacrifice Relic of Repression: Create a 2/1 red Nightmare creature token.			normal	QYR		REPLACEMECrystal Effigy		common	Artifact Creature — Golem 	228	C	6	8: Crystal Effigy gets +4/+4 until end of turn.	4/4		normal	QYR		REPLACEMESleep Tight		common	Enchantment — Aura 	2	C	2	Enchant creature
When Sleep Tight enters the battlefield, draw a card.
Enchanted creature gets +1/+1.			normal	QYR		REPLACEMELiminal Seal		common	Artifact	231	C	2	Instill (You can dream this spell into being. Each creature you tap as you cast this spell pays for 1, plus 1 for each Aura attached to that creature.)
1, T: Add one mana of any color.			normal	QYR		REPLACEMESunrise Megalith		common	Land	244	C		T: Add C.
Abstraction 3 (3, Exile this card from your graveyard: Draw a card. Activate only as a sorcery.)			normal	QYR		REPLACEMEEthereal Bough		uncommon	Enchantment Land	239	C		Ethereal Bough enters the battlefield tapped.
T: Add C.			normal	QYR		REPLACEMESummit Lens		uncommon	Land	243	C		Summit Lens enters the battlefield tapped.
T: Add C.
T: Add one mana of any color. Spend this mana only to cast an Aura spell.			normal	QYR		REPLACEMEDoubt's Reach		uncommon	Land	236	C		T: Add C.
6, T, Sacrifice Doubt’s Reach: Create two 2/1 red Nightmare creature tokens. Activate only as a sorcery.			normal	QYR		REPLACEMEPhantom Yew		uncommon	Land	242	C		When Phantom Yew enters the battlefield, you may discard a card. If you do, draw a card.
T: Add C.			normal	QYR		REPLACEMESpire of Misery		uncommon	Artifact	233	C	1	X, T, Sacrifice Spire of Misery: Target player mills X cards.
Abstraction 3 (3, Exile this card from your graveyard: Draw a card. Activate only as a sorcery.)			normal	QYR		REPLACEMECosmic Weaver	WU	uncommon	Creature — Dream Wizard 	206	WU	1WU	Flying
Other Dreams you control get +1/+1 and have ward 1.	1/3		normal	QYR		REPLACEMECircling Dread	UB	uncommon	Enchantment — Aura Curse 	205	UB	2UB	Enchant player
Whenever enchanted player draws a card, they lose life equal to the number of Curses attached to them.			normal	QYR		REPLACEMECruel Jester	BR	uncommon	Creature — Nightmare Rogue 	207	BR	2BR	Other Nightmares you control get +2/+0.
BR: Target Nightmare gains menace until end of turn.	4/3		normal	QYR		REPLACEMEBaying Brute	RG	uncommon	Creature — Dream Hound 	204	RG	RG	Substantiate costs you pay cost 1 less.	2/2		normal	QYR		REPLACEMEFlitting Fleet	WG	uncommon	Sorcery	212	WG	3GW	Instill (You can dream this spell into being. Each creature you tap as you cast this spell pays for 1, plus 1 for each Aura attached to that creature.)
Create three 1/1 white Illusion creature tokens with flying.			normal	QYR		REPLACEMEKing Nothing	WB	uncommon	Creature — Nightmare Soldier 	216	WB	2WB	King Nothing gets +1/+1 for each player who owns a card in exile.	4/3		normal	QYR		REPLACEMEFlame Eater	UR	uncommon	Creature — Bird Illusion 	211	UR	3UR	Flying, double strike
Flame Eater’s power is equal to the number of cards you’ve drawn this turn.	*/3		normal	QYR		REPLACEMESintering Howl	BG	uncommon	Enchantment — Aura 	220	BG	BG	Enchant creature
Enchanted creature gets +2/+2.
When Sintering Howl is put into your graveyard from the battlefield, return target Aura card not named Sintering Howl from your graveyard to your hand.
Substantiate 1BG (You may cast this for its substantiate cost; when you do, create a 0/0 colorless Dream creature token and attach this to it.)			normal	QYR		REPLACEMEInner Power	WR	uncommon	Instant	215	WR	RW	Inner Power deals X damage to any target and you gain X life, where X is the number of differently named counters on permanents you control.			normal	QYR		REPLACEMEHallowed Behemoth	UG	uncommon	Creature — Dream Beast 	214	UG	3GU	Whenever you exile one or more cards from your graveyard, put a +1/+1 counter on Hallowed Behemoth.
Abstraction GU (GU, Exile this card from your graveyard: Draw a card. Activate only as a sorcery.)	5/3		normal	QYR		REPLACEMEFleet of Foot	R	common	Enchantment — Aura 	138	R	1R	Enchant creature
Enchanted creature gets +2/+2 and has haste.
Substantiate 2R (You may cast this for its substantiate cost; when you do, create a 0/0 colorless Dream creature token and attach this to it.)			normal	QYR		dreamsREPLACEMEDream		common	Token Creature — Dream 	1	C			0/0		token	QYR		REPLACEMEHe Who Dreamed Himself	W	mythic	Legendary Creature — Elder Dream 	20	W	3WWW	He Who Dreamed Himself enters the battlefield tapped and doesn’t untap during your untap step.
Whenever He Who Dreamed Himself becomes untapped, destroy all other nonland permanents.	6/5		normal	QYR		REPLACEMEIllusion	W	common	Token Creature — Illusion 	3	W		Flying	1/1		token	QYR		REPLACEMEEternity's Horizon		rare	Legendary Artifact	229	C	1	When Eternity’s Horizon enters the battlefield, search your library for a card named Heart of the Sea or a card named Timeless Heartwood, reveal it, shuffle, then put it on top of your library.
At the beginning of your end step, gain 1 life for each legendary artifact you control.			normal	QYR		REPLACEMENightmare	R	common	Token Creature — Nightmare 	5	R			2/1		token	QYR		REPLACEMELursk the Piper	WG	rare	Legendary Creature — Dream Bard 	217	WG	GW	Lursk the Piper enters the battlefield with a music counter on it.
T: Put a music counter on Lursk.
At the beginning of your end step, untap each other creature you control with mana value equal to or less than the number of music counters on Lursk.	1/3		normal	QYR		REPLACEMESpellweaver Volute	U	rare	Enchantment — Aura 	78	U	3UU	Enchant instant card in a graveyard
Whenever you cast a sorcery spell, copy the enchanted instant card. You may cast the copy without paying its mana cost. If you do, exile the enchanted card and attach Spellweaver Volute to another instant card in a graveyard.			normal	QYR		!tag reprintREPLACEMEFleshweaver Volute	B	rare	Enchantment — Aura 	95	B	3BB	Enchant creature card in a graveyard
Whenever you cast a noncreature spell, create a token that’s a copy of the enchanted creature card. If you do, exile the enchanted card and attach Fleshweaver Volute to another creature card in a graveyard.			normal	QYR		REPLACEMEFloral Stream		rare	Land — Forest Island 	240	C		(T: Add G or U)
Floral Stream enters the battlefield tapped unless you control two or more basic lands.			normal	QYR		REPLACEMEAnointed Clearing		rare	Land — Mountain Plains 	234	C		(T: Add R or W)
Anointed Clearing enters the battlefield tapped unless you control two or more basic lands.			normal	QYR		REPLACEMEDusky Sunset		rare	Land — Island Mountain 	238	C		(T: Add R or U)
Dusky Sunset enters the battlefield tapped unless you control two or more basic lands.			normal	QYR		REPLACEMEHallowed Tomb		rare	Land — Plains Swamp 	241	C		(T: Add W or B)
Hallowed Tomb enters the battlefield tapped unless you control two or more basic lands.			normal	QYR		REPLACEMEVerdant Temple		rare	Land — Swamp Forest 	245	C		(T: Add B or G)
Verdant Temple enters the battlefield tapped unless you control two or more basic lands.			normal	QYR		REPLACEMELambent Coven	U	rare	Creature — Dream Spirit 	60	U	3U	When Lambent Coven enters the battlefield, draw a card for each Curse you control.
Lambent Coven can’t be blocked if defending player is enchanted.	2/2		normal	QYR		REPLACEMESun Swallower	G	rare	Creature — Hydra 	197	G	GGG	Sun Swallower has ward 3 as long as it’s enchanted.
1G, Exile an Aura card from your graveyard: Put two +1/+1 counters on Sun Swallower. Activate only once each turn.	4/4		normal	QYR		REPLACEMEThat Which Understands	UG	rare	Legendary Creature — Dream Wizard 	222	UG	2GU	Noncreature cards in your graveyard have abstraction 3. (3, Exile the card from your graveyard: Draw a card. Activate only as a sorcery.)	2/5		normal	QYR		REPLACEMEDream		common	Token Creature — Dream 	2	C			0/0		token	QYR		REPLACEMEAshiok, Nightmare Sire	B	mythic	Legendary Planeswalker — Ashiok 	84	B	3BB			[+1]: Target player exiles a card from their hand.
[-2]: You get an emblem with “Nightmares you control get +1/+1.”
[-3]: Exile target graveyard. Create an X/X black Nightmare creature token, where X is the number of cards exiled with Ashiok, Nightmare Sire.	planeswalker	QYR	4	REPLACEMEDhuron the Remembrancer	UB	rare	Legendary Creature — Dream Wizard 	209	UB	1UB	UB, T, Discard a card: Create a blue and black Aura Curse enchantment token named Dhuron’s Hex attached to target player. The token has “enchant player” and “At the beginning of enchanted player’s upkeep, that player mills four cards.”	1/5		normal	QYR		REPLACEMEDhuron's Hex	UB	common	Token Enchantment — Aura Curse 	7	UB		Enchant player
At the beginning of enchanted player’s upkeep, that player mills four cards.			token	QYR		REPLACEMEThe Golden King	WU	rare	Legendary Creature — Dream Noble 	213	WU	1WU	When The Golden King enters the battlefield, create The Golden Squire, a 1/2 white and blue legendary Dream creature token.
Tap three untapped Dreams you control: Exile another target creature you control, then return it to the battlefield under its owner’s control.	2/2		normal	QYR		REPLACEMEThe First Regret	BR	rare	Legendary Creature — Nightmare 	210	BR	1BR	Lethal damage dealt to creatures is determined by their power rather than their toughness.	3/1		normal	QYR		REPLACEMESmoke and Fire	RG	rare	Legendary Enchantment — Aura 	221	RG	RG	Enchant creature
Dream tokens you control get +2/+2 as long as they’re enchanted.
Substantiate RGG (You may cast this for its substantiate cost; when you do, create a 0/0 colorless Dream creature token and attach this to it.)			normal	QYR		REPLACEMEArdo Klen, Daybreaker	WB	rare	Legendary Creature — Dream Knight 	203	WB	WB	Menace
Ardo Klen, Daybreaker gets +1/+1 for each card type among cards in exile.	1/1		normal	QYR		REPLACEMEPinnacle Star	UR	rare	Legendary Enchantment	218	UR	URR	Whenever you draw a card during your turn, Pinnacle Star deals X damage to target opponent, where X is the number of cards you’ve drawn before it this turn.			normal	QYR		REPLACEMECyclical Memories	BG	rare	Legendary Creature — Nightmare 	208	BG	BG	Ward—Pay 1 and 2 life. (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays 1 and 2 life.)
Cyclical Memories gets +1/+1 for each Aura you control and +1/+1 for each Aura card in your graveyard.	1/1		normal	QYR		REPLACEMEPride	WR	rare	Legendary Creature — Incarnation 	219	WR	2RW	Haste, vigilance, trample
As long as Pride is in your graveyard and you control a Mountain and a Plains, creatures you control enter the battlefield with your choice of a haste counter, a vigilance counter, or a trample counter on them.	4/1		normal	QYR		REPLACEMEDhuron's Refusal	U	rare	Enchantment — Aura Curse 	50	U	1UU	Flash
Enchant player
Enchanted player can’t draw cards.
At the beginning of your upkeep, sacrifice Dhuron’s Refusal.			normal	QYR		REPLACEMEThe Golden Squire	WU	common	Token Legendary Creature — Dream 	8	WU			1/2		token	QYR		REPLACEMEDreadnight Tyrant	R	rare	Creature — Dragon 	132	R	3RR	Flying
When Dreadnight Tyrant attacks, put a double strike counter on up to one target creature.	4/3		normal	QYR		REPLACEMEPlains		common	Basic Land — Plains 	248	C					normal	QYR		REPLACEMEIsland		common	Basic Land — Island 	250	C					normal	QYR		REPLACEMESwamp		common	Basic Land — Swamp 	252	C					normal	QYR		REPLACEMEMountain		common	Basic Land — Mountain 	254	C					normal	QYR		REPLACEMEForest		common	Basic Land — Forest 	256	C					normal	QYR		REPLACEMEPlains		common	Basic Land — Plains 	247	C					normal	QYR		REPLACEMEIsland		common	Basic Land — Island 	249	C					normal	QYR		REPLACEMESwamp		common	Basic Land — Swamp 	251	C					normal	QYR		REPLACEMEMountain		common	Basic Land — Mountain 	253	C					normal	QYR		REPLACEMEForest		common	Basic Land — Forest 	255	C					normal	QYR		REPLACEMESpark Leech	B	rare	Enchantment — Aura 	111	B	B	Enchant planeswalker
When Spark Leech enters the battlefield, draw a card.
Loyalty abilities of enchanted planeswalker cost an additional -2 to activate.			normal	QYR		REPLACEMEDesolate Isolation	W	rare	Enchantment — Aura 	10	W	1W	Enchant library
Enchanted library can’t be searched. That library’s owner may pay 2 for that player to ignore this effect until end of turn.			normal	QYR		REPLACEMENightmare	B	common	Token Creature — Nightmare 	4	B			X/X		token	QYR		REPLACEMEDream	G	common	Token Creature — Dream 	6	G			1/1		token	QYR		REPLACEMEPoised to Strike	W	uncommon	Instant	29	W	W	Choose target creature you control. Attach any number of Auras you control to it.			normal	QYR		REPLACEMEAethergorger Phoenix	R	mythic	Creature — Phoenix 	123	R	1RRR	Flying, haste
When Aethergorger Phoenix dies, you may exile it and exile an Aura card with enchant creature from your hand. If you do, return Aethergorger Phoenix to the battlefield at the beginning of your next upkeep and attach the exiled Aura to it.	4/3		normal	QYR		REPLACEMEKeeper of Possibilities	U	rare	Creature — Human Wizard 	58	U	UU	Whenever you activate an ability of a card that’s not on the battlefield, you may pay 2. If you do, copy that ability. You may choose new targets for the copy.	1/3		normal	QYR		REPLACEMEFrom Beyond the Veil	G	mythic	Enchantment	176	G	XGGG	When From Beyond the Veil enters the battlefield, it becomes an Aura with enchant creature. Search your library for a creature card with mana value X or less, put it onto the battlefield, shuffle, and attach From Beyond the Veil to it.
Enchanted creature has haste and trample.			normal	QYR		REPLACEMEVoid Crater	W	rare	Enchantment	40	W	1WWW	When Void Crater enters the battlefield, exile all creatures until Void Crater leaves the battlefield.			normal	QYR		REPLACEMESky's Desire	U	rare	Enchantment — Aura 	74	U	4UU	Enchant creature
Enchanted creature gets +1/+1 and has flying.
You control enchanted creature.
Substantiate U (You may cast this for its substantiate cost; when you do, create a 0/0 colorless Dream creature token and attach this to it.)			normal	QYR		REPLACEMECurse of Misfortunes	B	rare	Enchantment — Aura Curse 	90	B	4B	Enchant player
At the beginning of your upkeep, you may search your library for a Curse card that doesn’t have the same name as a Curse attached to enchanted player, put it onto the battlefield attached to that player, then shuffle.			normal	QYR		!tg reprintREPLACEMEBleeding Moon	R	rare	Enchantment — Aura Curse 	124	R	2R	Enchant player
Nonbasic lands enchanted player controls lose all land types and abilities and have “T: Add C” and “T, Pay 1 life: Add one mana of any color.”			normal	QYR		REPLACEMEIsle of Stability	G	rare	Sorcery	181	G	6G	For each basic land type, search your library for a land of that type, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
Abstraction 3 (3, Exile this card from your graveyard: Draw a card. Activate only as a sorcery.)			normal	QYR		REPLACEMEFulfilled Promise	W	rare	Instant	15	W	XWWW	Instill (You can dream this spell into being. Each creature you tap as you cast this spell pays for 1, plus 1 for each Aura attached to that creature.)
Search your library for an enchantment card with mana value X or less, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	QYR		REPLACEMEFrozen Fate	U	mythic	Enchantment — Aura Curse 	52	U	2UUU	Enchant player
Whenever enchanted player casts a noncreature spell, counter that spell. This ability triggers only once each turn.			normal	QYR		REPLACEMEAtshish, Skeins of Fear	B	rare	Legendary Creature — Nighmare 	85	B	2BBB	Flying
If you would draw a card, instead create a 2/1 red Nightmare creature token.
BB, Sacrifice a creature: Nighmares you control gain menace until end of turn.	3/3		normal	QYR		REPLACEMEViolent Awakening	R	rare	Sorcery	162	R	XRR	Each enchantment deals X damage to its controller, then each Aura attached to a creature deals X damage to the creature it’s attached to.			normal	QYR		REPLACEMEWistful Dreamtender	G	rare	Creature — Dream Druid 	202	G	1GG	You may look at the top card of your library any time.
You may cast Aura spells from the top of your library.	3/2		normal	QYR		REPLACEMEStrength of Ages Past	G	rare	Enchantment — Aura 	195	G	2GG	Enchant creature
Enchanted creature gets +1/+1 for each land you control.
Substantiate 6G (You may cast this for its substantiate cost; when you do, create a 0/0 colorless Dream creature token and attach this to it.)			normal	QYR		REPLACEMESubconscious Ritualist	G	rare	Creature — Human Druid 	196	G	1G	T: Add one mana of any color.
2, T: Add X mana in any combination of colors, where  X is the number of Auras you control.	1/2		normal	QYR		REPLACEMEIrrepressible Heat	R	rare	Sorcery	144	R	6RR	Instill (You can dream this spell into being. Each creature you tap as you cast this spell pays for 1, plus 1 for each Aura attached to that creature.)
Irrepressible Heat can’t be countered if it was instilled by three or more creatures.
Irrepressible Heat deals 7 damage to target player.			normal	QYR		REPLACEMEFurious Anger	R	rare	Enchantment	139	R	1RR	If an enchanted creature you control would deal damage to a permanent or player, it deals double that damage to that permanent or player instead.			normal	QYR		REPLACEMEShow of Dominance	B	rare	Sorcery	108	B	B	Target opponent discards a card. If they discard a nonland card with mana value less than the number of lands they control, you draw a card and you lose 1 life.			normal	QYR		REPLACEMEArchon of Deliverance	W	rare	Creature — Dream Archon 	3	W	4WW	Flying
When Archon of Deliverance enters the battlefield, exile another target nonland permanent until Archon of Deliverance leaves the battlefield.
Whenever Archon of Deliverance deals combat damage to a player, return target card from your graveyard to your hand if it shares a card type with the exiled permanent.	4/4		normal	QYR		REPLACEMEGolden Champion	W	rare	Creature — Dream Knight 	16	W	W	Whenever Golden Champion attacks, if it’s enchanted, other Dreams you control get +1/+1 until end of turn.	2/1		normal	QYR		REPLACEMESilent Aftermath	U	rare	Sorcery	72	U	5U	Return all creatures and all permanents attached to creatures to their owners’ hands.			normal	QYR		REPLACEMEMemory Lesion	B	rare	Sorcery	103	B	XB	Instill (You can dream this spell into being. Each creature you tap as you cast this spell pays for 1, plus 1 for each Aura attached to that creature.)
Memory Lesion deals X damage to target creature or planeswalker and you gain X life.			normal	QYR		REPLACEMEFiery Charge	R	uncommon	Enchantment — Aura 	136	R	1R	Enchant creature
Enchanted creature gets +1/+1 and has “Whenever this creature attacks, it deals damage to defending player equal to its power.”
Substantiate R (You may cast this for its substantiate cost; when you do, create a 0/0 colorless Dream creature token and attach this to it.)			normal	QYR		REPLACEMEParagon of Primacy	G	rare	Creature — Human Shaman 	187	G	2GG	Whenever you cast an Aura spell that targets a creature you control, copy that spell. You may choose new targets for the copy. (A copy of a permanent spell enters the battlefield as a token.)	2/1		normal	QYR		REPLACEMEQuest for Fire	R	mythic	Instant	152	R	RR	Draw three cards. At the beginning of your next end step, you lose the game.			normal	QYR		REPLACEMEAustere Arbiter	W	rare	Creature — Dream Cleric 	4	W	1WW	At the beginning of each opponent’s upkeep, choose one—
• Players can’t activate planeswalkers’ loyalty abilities this turn.
• Players can’t cast more than one noncreature spell this turn.
• Nonbasic lands enters the battlefield tapped this turn.	3/1		normal	QYR		REPLACEMEGestating Notion	U	rare	Enchantment	53	U	2U	You may have Gestating Notion enter the battlefield as a copy of any enchantment on the battlefield.			normal	QYR		REPLACEMEUnconscious Awakener	B	rare	Creature — Nightmare Warlock 	116	B	BB	T, Sacrifice an enchanted creature: Return target creature card from your graveyard to the battlefield.	2/2		normal	QYR		REPLACEMEPath of Promise	R	rare	Sorcery	150	R	3R	Discard any number of cards, then draw that many cards. Path of Promise deals damage to target opponent equal to the number of cards you’ve drawn this turn.			normal	QYR		REPLACEMEBursilesc the Green	G	rare	Legendary Creature — Human Knight 	166	G	1GG	Whenever you cast an Aura spell, you may draw a card. If that spell targets Bursilesc the Green, instead draw two cards.	0/2		normal	QYR		REPLACEMEDungeon of Thought		rare	Land	237	C		T: Add C.
2, T: Exile target Aura card from your graveyard. If you do, create a 1/1 white Illusion creature token with flying.			normal	QYR		REPLACEMEYesterday's Monument		rare	Land	246	C		T: Add C.
T: Add two mana of any one color. Activate only if Yesterday’s Monument is enchanted.			normal	QYR		REPLACEMEPiece by Piece	W	mythic	Enchantment	28	W	2WW	At the beginning of your upkeep, if you control an enchanted artifact, an enchanted creature, an enchanted enchantment, and an enchanted land, you win the game.			normal	QYR		REPLACEMEInto Forever	U	mythic	Sorcery	57	U	6UU	Instill (You can dream this spell into being. Each creature you tap as you cast this spell pays for 1, plus 1 for each Aura attached to that creature.)
Take an extra turn after this one. Exile Into Forever.			normal	QYR		REPLACEMEStolen Secrets	B	mythic	Sorcery	115	B	3BBB	Search target opponent’s library for up to three cards with different names, then that player shuffles. That opponent exiles two of those cards, then you may cast the last without paying its mana cost.			normal	QYR		REPLACEMEInexorable Evolution	G	mythic	Enchantment — Aura 	179	G	2GG	Enchant creature
Enchanted creature gets +6/+6 and has haste, trample, and ward 3.
Substantiate 2GGG (You may cast this for its substantiate cost; when you do, create a 0/0 colorless Dream creature token and attach this to it.)			normal	QYR		REPLACEMEThe Deep and the Dark		mythic	Land — Mine 	235	C		The Deep and the Dark enters the battlefield tapped.
T: Add C.
1, T: Add C for each Mine you control.			normal	QYR		REPLACEMELower Conscience		mythic	Creature — Dream 	1	C	8	You, other permanents you control, and spells you control can’t be the target of spells or abilities you don’t control.	8/5		normal	QYR		REPLACEME