Depth Charge	WU	mythic	Artifact	210	WU	WU	Whenever you discard a card, put a blast counter on Depth Charge.
1, T: Draw a card, then discard a card.
T, Exile Depth Charge: Exile each nonland permanent with mana value less than or equal to the number of blast counters on Depth Charge.			normal	TYT		REPLACEMEFanaticism	BR	mythic	Enchantment	216	BR	1BR	Whenever a creature you control dies, each other player sacrifices a creature. This ability triggers only once each turn.			normal	TYT		REPLACEMEIhosk, Lord of Blackwater	BG	mythic	Legendary Creature — Elf Noble 	224	BG	1BG	When Ihosk, Lord of Blackwater enters the battlefield, double the amount of E you have.
Whenever another nontoken creature you control dies, you may pay an amount of E equal to that creature’s mana value. If you do, create a token that’s a copy of it.	2/3		normal	TYT		REPLACEMEDeribad Foundry	UR	mythic	Artifact	211	UR	4UR	Whenever you cast an artifact spell, copy it for each nontoken artifact you control.			normal	TYT		REPLACEMEFormless Behemoth	UG	mythic	Creature — Kraken Horror 	219	UG	4GU	As Formless Behemoth enters the battlefield, if it was cast, you may search your library for exactly two creature cards with different names and exile them. If you do, target opponent chooses one of those cards. Formless Behemoth enters the battlefield as a copy of the chosen card with a number of additional +1/+1 counters on it equal to the power of the other card.	0/0		normal	TYT		REPLACEMERetrieval Unit	W	rare	Creature — Human Ranger 	28	W	3WW	When Retrieval Unit enters the battlefield, choose target opponent. If that player controls more creatures than you, return target creature card from your graveyard to your hand. The same is true for artifacts and for enchantments.	4/3		normal	TYT		REPLACEMEPonderous Riddlefish	U	rare	Creature — Fish 	67	U	5U	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
Whenever you cast a noncreature spell, you get E (an energy counter).
You may pay EEEEEE rather than pay the mana cost for spells you cast.	6/6		normal	TYT		REPLACEMEHellbrine Larva	B	rare	Creature — Insect 	101	B	1BBB	B, Sacrifice a creature: Draw a card. Activate only once each turn.
B, Discard a creature card: Draw a card. Activate only once each turn.
B, Pay 2 life: Draw a card. Activate only once each turn.	5/5		normal	TYT		REPLACEMEVolatile Vent	R	rare	Sorcery	157	R	1RR	Volatile Vent deals 4 damage to any nonplayer target. If that permanent’s controller controls more lands than you, Volatile Vent deals an amount of additional damage equal to the difference to that player.			normal	TYT		REPLACEMEAgeless Teleost	G	rare	Creature — Fish 	159	G	G	When Ageless Teleost enters the battlefield, you get E (an energy counter).
1, T: You get E.
T, Pay E: Add one mana of any color.	0/2		normal	TYT		REPLACEMEOcean's Bounty		rare	Enchantment	2	C	2	Whenever you cast a creature spell or an opponent casts a noncreature spell, you get E (an energy counter).
Pay X E: Ocean’s Bounty becomes an X/X Elemental creature with beyond until end of turn. (That creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)			normal	TYT		REPLACEMEAbandoned Deephaven		rare	Land	251	C		T: Add C.
T, Pay E: Create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)			normal	TYT		REPLACEMEThrone of Naggorash		rare	Legendary Artifact	249	WUBRG	5	1, T: Create a number of tapped Treasure tokens equal to the number of spells you’ve cast this turn. (They’re artifacts with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)
WUBRG: Target permament’s owner shuffles it into their library.			normal	TYT		REPLACEMETeeming Shoal	W	common	Sorcery	38	W	1W	Create two 1/1 blue Fish creature tokens with beyond. (That creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)			normal	TYT		REPLACEMEAegis Armor	W	common	Artifact — Equipment 	3	W	1W	When Aegis Armor enters the battlefield, create a 1/1 white Scout creature token, then attach Aegis Armor to it.
Equipped creature gets +1/+1.
Equip W			normal	TYT		REPLACEMESkyside Venturer	W	common	Creature — Human Ranger 	35	W	2W	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
2W, Exile Skyside Venturer from your graveyard: You gain 1 life and draw a card.	2/2		normal	TYT		REPLACEMEDusath's Chosen	W	common	Creature — Human Scout 	17	W	2W	Vigilance
As long as it’s your turn, Dusath’s Chosen has first strike.	2/2		normal	TYT		REPLACEMESkyside Requisitioner	W	common	Creature — Human Scout 	34	W	2W	Tidal W (As you cast this, you may pay W and discard a card. If you do, copy it.)
When Skyside Requisitioner enters the battlefield, return target artifact card from your graveyard to your hand.	2/3		normal	TYT		REPLACEMEPelagic Seacomber	W	common	Creature — Human Pilot 	24	W	3W	Vigilance
At the beginning of combat on your turn, if you’ve cast or copied a noncreature spell this turn, put a +1/+1 counter on Pelagic Seacomber.	2/3		normal	TYT		REPLACEMEDeephaven Leader	W	common	Creature — Human Scout 	9	W	3W	When Deephaven Leader enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature you control.
Whenever one or more +1/+1 counters are put on a creature you control, that creature gains lifelink until end of turn.	3/2		normal	TYT		REPLACEMEPlacid Shieldback	W	common	Creature — Turtle 	25	W	4W	When Placid Shieldback enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each other creature you control. Those creatures gain vigilance until end of turn.	3/5		normal	TYT		REPLACEMECrew Rotation	W	common	Sorcery	7	W	3W	Tidal 2 (As you cast this, you may pay 2 and discard a card. If you do, copy it. You may choose new targets for the copy.)
Create two 1/1 white Scout creature tokens, then put a +1/+1 counter on each creature that entered the battlefield under your control this turn.			normal	TYT		REPLACEMESeafloor Capsule	W	common	Artifact — Vehicle 	29	W	2W	When Seafloor Capsule enters the battlefield, exile target nonland permanent an opponent controls until Seafloor Capsule leaves the battlefield.
Crew 2	3/3		normal	TYT		REPLACEMEDesperate Spearshot	W	common	Instant	11	W	W	When you cast or discard Desperate Spearshot, you may pay 2. If you do, draw a card.
Desperate Spearshot deals 2 damage to target attacking or blocking creature.			normal	TYT		REPLACEMEClawed Hubris	W	common	Sorcery	4	W	1W	Tidal W (As you cast this, you may pay W and discard a card. If you do, copy it. You may choose new targets for the copy.)
Destroy target artifact, battle, or enchantment.			normal	TYT		REPLACEMEPelagic Pulse	W	rare	Instant	23	W	1W	If you control a Plains, you may pay EE (two energy counters) rather than pay this spell’s mana cost.
Create two tapped 1/1 white Scout creature tokens. If mana was spent to cast this spell, you get EE.			normal	TYT		REPLACEMEPeerless Divemaster	W	rare	Creature — Human Ranger 	20	W	1WW	Ward—Pay E or 2 (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays E or 2.)
Peerless Divemaster has double strike as long as it’s attacking.	2/2		normal	TYT		REPLACEMESelfless Salvager	W	rare	Creature — Human Artificer 	32	W	3W	Tidal 2 (As you cast this, you may pay 2 and discard a card. If you do, copy it.)
Vigilance
Whenever Selfless Salvager dies, return up to one target creature card with lesser power from your graveyard to the battlefield.	3/2		normal	TYT		REPLACEMEPressure Addict	W	rare	Creature — Human Scout Rogue 	26	W	2W	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
When Pressure Addict enters the battlefield, look at target opponent’s hand. You may exile a nonland card from it. For as long as that card remains exiled, its owner may play it. A spell cast this way costs 2 more to cast.	3/1		normal	TYT		REPLACEMEDeribad Engineer	W	uncommon	Creature — Human Artificer 	10	W	2W	Double strike
When Deribad Engineer enters the battlefield, you may search your library for a basic Plains card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.	1/1		normal	TYT		REPLACEMEPelagic Progress	W	uncommon	Sorcery	22	W	2W	Create a 1/1 white Scout creature token, then put a +1/+1 counter on each creature you control.			normal	TYT		REPLACEMESkyside Wayfinder	W	uncommon	Creature — Human Scout 	36	W	1W	Lifelink
Skyside Wayfinder gets +1/+1 and has first strike as long as you’ve cast or copied a noncreature spell this turn.	2/2		normal	TYT		REPLACEMESeafloor Saviour	W	rare	Artifact Creature — Drone 	30	W	2WW	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
Whenever Seafloor Saviour attacks, you may exile another target artifact or creature you control. If you do, return that card to the battlefield under its owner’s control at the beginning of the next end step.	4/4		normal	TYT		REPLACEMETidepool Ambusher	W	uncommon	Creature — Octopus 	39	W	2W	Whenever Tidepool Ambusher attacks, tap target creature an opponent controls. Then if you’ve discarded a card this turn, put a stun counter on that creature. (If a permanent with a stun counter would become untapped, remove one from it instead.)	2/1		normal	TYT		REPLACEMEGnarlbone Trapper	W	uncommon	Creature — Merfolk Warrior 	19	W	2W	Flash
When Gnarlbone Trapper enters the battlefield, put a stun counter on target creature an opponent controls. (If a permanent with a stun counter would become untapped, remove one from it instead.)	3/2		normal	TYT		REPLACEMEColossal Lamprey	W	uncommon	Creature — Leviathan 	5	W	4WW	This spell costs 1 less to cast for each creature you control with a +1/+1 counter on it.
Whenever one or more counters are put on a creature you control, Colossal Lamprey gains your choice of first strike, lifelink, or vigilance until end of turn.	4/4		normal	TYT		REPLACEMESea's Seraph	W	uncommon	Creature — Fish 	31	W	1WW	Tidal 5 (As you cast this, you may pay 5 and discard a card. If you do, copy it.)
Vigilance
Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)	3/3		normal	TYT		REPLACEMECorpse Tender	W	uncommon	Creature — Human Scout 	6	W	2W	When Corpse Tender enters the battlefield, choose one —
• Return target creature card with mana value 1 or less from your graveyard to the battlefield.
• Create a 1/1 white Scout creature token.	2/2		normal	TYT		REPLACEMESkyside Requisition	W	uncommon	Sorcery	33	W	2W	Choose one —
• Search your library for an Equipment or Vehicle card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
• Return target Equipment or Vehicle card from your graveyard to the battlefield.			normal	TYT		REPLACEMEPelagic Aegis	W	uncommon	Artifact — Equipment 	21	W	1W	Tidal W (As you cast this, you may pay W and discard a card. If you do, copy it.)
Whenever you cast or copy a noncreature spell, put a +1/+1 counter on equipped creature.
Equip 2			normal	TYT		REPLACEMEFathom Piercer	W	uncommon	Artifact — Vehicle 	18	W	1W	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
Whenever Fathom Piercer attacks, you may attach target Equipment you control to another target creature you control.
Crew 1	3/3		normal	TYT		REPLACEMECircling Stalker	U	common	Creature — Shark 	50	U	1U	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)	1/3		normal	TYT		REPLACEMESkyside Scavenger	U	common	Artifact Creature — Drone 	74	U	2U	When you cast or discard Skyside Scavenger, you may pay 2. If you do, draw a card.	3/2		normal	TYT		REPLACEMEIhosk's Soothsayer	U	common	Creature — Elf Wizard 	60	U	2U	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
T: Add C. Spend this mana only to pay additional costs or activate abilities.	1/4		normal	TYT		REPLACEMESpecimen Extractor	U	common	Artifact Creature — Drone 	75	U	4U	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
When Specimen Extractor enters the battlefield, tap target creature an opponent controls. If you control another artifact, put a stun counter on that creature. (If a permanent with a stun counter would become untapped, remove one from it instead.)	3/5		normal	TYT		REPLACEMEImpending Predator	U	common	Creature — Serpent 	61	U	4UU	Defender
When Impending Predator enters the battlefield, you get EEEE (four energy counters).
Pay EE: Impending Predator can attack this turn as though it didn’t have defender.	6/6		normal	TYT		REPLACEMEInto the Abyss	U	common	Instant	62	U	1U	Exile target creature. You get E (an energy counter), then you may pay up to EE. Return the exiled creature to the battlefield under its owner’s control at the beginning of the next end step with a +1/+1 counter on it for each E paid this way.			normal	TYT		REPLACEMEProbe the Depths	U	common	Instant	68	U	1U	Scry 1, then draw a card.
1U, Exile Probe the Depths from your graveyard: Create a tapped 1/1 blue Fish creature token with beyond. (That creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)			normal	TYT		REPLACEMEBlackwater Epiphany	U	common	Instant	46	U	2U	Draw two cards, then discard a card unless you pay EE (two energy counters).			normal	TYT		REPLACEMEEncrust	U	common	Enchantment — Aura 	56	U	1UU	Enchant artifact or creature
Enchanted permanent doesn’t untap during its controller’s untap step and its activated abilities can’t be activated.			normal	TYT		REPRINTREPLACEMETouch the Unknown	U	common	Sorcery	79	U	1U	Choose target nonland permanent. You get EE (two energy counters), then you may pay any amount of E. The permanent’s owner puts it on the top or bottom of their library if its mana value is less than or equal to the amount of E paid. Otherwise, they return it to their hand.			normal	TYT		REPLACEMEAllure of Naggorash	U	mythic	Sorcery	42	U	XUU	You may spend E as though it were colorless mana to cast this spell.
When Allure of Naggorash enters the battlefield, gain control of target creature with mana value X or less for as long as you control Allure of Naggorash. That creature gains beyond. (That creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)			normal	TYT		REPLACEMEDrownside Incursion	U	mythic	Battle — Conflict 	55	U	1U	(As this enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it.)
When Drownside Incursion enters the battlefield, you get EEE (three energy counters).
When Drownside Incursion is defeated, double the amount of E you have.			normal	TYT	3	REPLACEMEHadal Pulse	U	rare	Instant	59	U	1U	If you control an Island, you may pay EE (two energy counters) rather than pay this spell’s mana cost.
Scry 2, then draw a card. If mana was spent to cast this spell, you get EE.			normal	TYT		REPLACEMEBones of the Deep	U	rare	Enchantment	49	U	2U	As Bones of the Deep enters the battlefield, exile an artifact,  instant, or sorcery card from a graveyard.
Whenever you cast a spell that shares a card type with the exiled card, create a 1/1 black Skeleton creature token.
Sacrifice Bones of the Deep: You may cast the exiled card this turn. Activate only as a sorcery.			normal	TYT		REPLACEMESeafloor Bathyscaphe	U	rare	Artifact — Vehicle 	71	U	2U	3, T: Draw two cards. Then discard a card unless Seafloor Bathyscaphe is a creature.
Crew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)	2/2		normal	TYT		REPLACEMEBenthic Splendor	U	rare	Enchantment	44	U	2U	Spells you cast with mana value 4 or less have tidal 2. (As you cast a spell with mana value 4 or less, you may pay 2 and discard a card. If you do, copy it. You may choose new modes and targets for the copy.)			normal	TYT		REPLACEMESaltwater Sovereign	U	rare	Creature — Kraken 	70	U	4UU	Whenever an opponent casts a spell with mana value less than Saltwater Sovereign’s power, draw a card.
Whenever you cast a spell with mana value greater than Saltwater Sovereign’s power, draw a card.	5/8		normal	TYT		REPLACEMEDepth Refraction	U	rare	Enchantment	53	U	U	Whenever you pay an additional cost to cast a spell, create a 1/1 blue Fish creature token with beyond. (That creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)			normal	TYT		REPLACEMEHadal Colossus	U	uncommon	Creature — Leviathan 	58	U	4U	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
When Hadal Colossus enters the battlefield, you get EEE (three energy counters).
At the beginning of your end step, draw a card if you’ve paid or lost three or more E this turn.	4/3		normal	TYT		REPLACEMELanguid Nemesis	U	uncommon	Creature — Merfolk Mutant 	64	U	1U	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
Whenever Languid Nemesis deals combat damage to a player, draw a card. Then discard a card unless you’ve already discarded a card this turn.	1/1		normal	TYT		REPLACEMEKelp Wrangler	U	uncommon	Creature — Merfolk Rogue 	63	U	1U	Tidal 2 (As you cast this, you may pay 2 and discard a card. If you do, copy it.)
Kelp Wrangler enters the battlefield with a +1/+1 counter on it as long as you’ve discarded a card this turn.	2/1		normal	TYT		REPLACEMESkyside Explorator	U	uncommon	Artifact — Vehicle 	73	U	1U	When Skyside Explorator enters the battlefield, create a Clue token. (It’s an artifact with “2, Sacrifice this artifact: Draw a card.”)
Tap two untapped artifacts you control: Skyside Explorator becomes an artifact creature until end of turn.	4/3		normal	TYT		REPLACEMEDivesick Deserter	U	uncommon	Creature — Human Rogue 	54	U	1UU	Whenever Divesick Deserter attacks, exile target artifact, instant, or sorcery card from your graveyard and copy it. You may cast the copy. (You still pay its costs)	3/2		normal	TYT		REPLACEMEDefy the Deep	U	uncommon	Instant	52	U	1U	Tidal 1 (As you cast this, you may pay 1 and discard a card. If you do, copy it. You may choose new targets for the copy.)
Look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.			normal	TYT		REPLACEMESeafloor Dome	U	uncommon	Artifact	72	U	U	T, Tap an untapped artifact or creature you control: Add C.
1U, T: Draw a card. Then discard a card unless you pay 3.			normal	TYT		REPLACEMEAncient Adversary	U	uncommon	Instant	43	U	2U	Target creature you control gains hexproof until end of turn. Create a token that’s a copy of it, except the token is a 1/1 Trilobite.			normal	TYT		REPLACEMEA Bigger Fish	U	uncommon	Instant	45	U	2U	You get EE (two energy counters), then you may pay X E. If you do, create an X/X blue Octopus creature token.			normal	TYT		REPLACEMESunless Vision	U	uncommon	Sorcery	77	U	1U	Look at the top eight cards of your library. You may reveal an artifact card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.			normal	TYT		REPLACEMESeafloor Corpse	B	common	Creature — Zombie Merfolk 	111	B	1B	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)	2/1		normal	TYT		REPLACEMECalcified Dead	B	common	Creature — Zombie 	89	B	2B	Tidal B (As you cast this, you may pay B and discard a card. If you do, copy it.)
When Calcified Dead enters the battlefield, you draw a card and you lose 1 life.	2/1		normal	TYT		REPLACEMELuminous Necrobell	B	common	Creature — Jellyfish 	104	B	1B	When you cast or discard Luminous Necrobell, you may pay 2. If you do, draw a card.
When Luminous Necrobell enters the battlefield, each opponent discards a card.	1/1		normal	TYT		REPLACEMEAmbush Viperfish	B	common	Creature — Fish 	83	B	4BB	Flash
When Ambush Viperfish enters the battlefield, you get EE (two energy counters).
Pay EE: Target creature gets -2/-2 until end of turn. Activate only if Ambush Viperfish entered the battlefield this turn.	6/2		normal	TYT		REPLACEMESinuous Shipbreaker	B	common	Creature — Serpent 	114	B	3B	When Sinuous Shipbreaker enters the battlefield, you get EE (two energy counters).
Whenever Sinuous Shipbreaker attacks, you may pay EE. If you do, Sinuous Shipbreaker gains your choice of beyond or lifelink until end of turn. (A creature with beyond can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)	4/3		normal	TYT		REPLACEMESlumbering Behemoth	B	common	Creature — Leviathan 	115	B	3BB	Slumbering Behemoth has beyond as long as you’ve cast or copied a noncreature spell this turn. (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)	5/4		normal	TYT		REPLACEMERoaming Whalefall	B	common	Creature — Whale Skeleton 	110	B	5BB	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
2B, Exile Roaming Whalefall from your graveyard: Return another target creature card from your graveyard to your hand.	7/3		normal	TYT		REPLACEMEToo Deep	B	common	Instant	118	B	1B	As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature or discard a creature card.
Draw two cards.			normal	TYT		REPLACEMEBlackwater's Grasp	B	common	Sorcery	86	B	2B	As an additional cost to cast this spell, you may pay E (a energy counter). If you do, it costs 1 less to cast.
Target opponent reveals their hand. You choose a nonland card from it. That player discards that card.			normal	TYT		REPLACEMECoils of Fear	B	common	Sorcery	90	B	1BB	Exile target creature or enchantment an opponent controls.			normal	TYT		REPLACEMEFeeding Instinct	B	common	Sorcery	98	B	3B	Feeding Instinct deals 3 damage to target creature, planeswalker, or battle. You gain 3 life.			normal	TYT		REPLACEMEDredge the Deep	B	mythic	Instant	94	B	XBB	You may spend E as though it were colorless mana to cast this spell.
You draw X cards and you lose X life.			normal	TYT		REPLACEMENakara, Drownside Flagship	B	mythic	Legendary Artifact — Vehicle 	106	B	2BB	When Nakara, Drownside Flagship enters the battlefield, each player sacrifices a creature.
Whenever Nakara attacks, defending player loses X life, where X is the number of creature cards in all graveyards.
Crew 3	4/4		normal	TYT		REPLACEMEAbyssal Pulse	B	rare	Sorcery	82	B	1B	If you control a Swamp, you may pay EE (two energy counters) rather than pay this spell’s mana cost.
Target opponent reveals their hand. You choose a noncreature, nonland card from it. That player exiles that card. If mana was spent to cast this spell, you get EE.			normal	TYT		REPLACEMEFace the Abyss	B	rare	Sorcery	97	B	4BB	Each opponent discards two card, loses 3 life, and loses EE (two energy counters). You draw two cards, gain 3 life, and get EE.			normal	TYT		REPLACEMEHadal Voyager	B	rare	Creature — Human Ranger 	100	B	BB	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
Whenever Hadal Voyager attacks, you get E (an energy counter), then you may pay EE. If you do, you draw a card and you lose 1 life.	2/2		normal	TYT		REPLACEMEVolatile Sands	B	rare	Enchantment	119	B	1B	When a player casts or copies a noncreature spell, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.			normal	TYT		REPLACEMEMournsong Revenant	B	uncommon	Creature — Whale Skeleton 	105	B	7B	This spell costs 1 less to cast for each creature card in your graveyard.
Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)	6/5		normal	TYT		REPLACEMEDredged Corpse	B	uncommon	Creature — Skeleton 	95	B	2B	When Dredged Corpse enters the battlefield or whenever a creature dies, you get E (an energy counter).
Pay EE: Tap Dredged Corpse. It gains shielded until end of turn. (Prevent all damage that would be dealt to it.)	3/1		normal	TYT		REPLACEMECorpsefall Sifter	B	uncommon	Creature — Merfolk Warlock 	91	B	1B	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
T, Sacrifice another creature or discard a creature card: Draw a card.	1/2		normal	TYT		REPLACEMEProwling Predator	B	uncommon	Creature — Shark 	109	B	2B	Tidal 1B (As you cast this, you may pay 1B and discard a card. If you do, copy it.)
Whenever you cast or copy a noncreature spell, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.	3/2		normal	TYT		REPLACEMEDisturbed Screecher	B	uncommon	Creature — Horror 	92	B	1B	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
Whenever you cast or copy a noncreature spell, you may pay B. If you do, return Disturbed Screecher from your graveyard to the battlefield tapped.	2/1		normal	TYT		REPLACEMENutrient Churner	B	uncommon	Creature — Oyster 	108	B	1B	When Nutrient Churner enters the battlefield, you may sacrifice a creature. If you do, you get EEE (three energy counters).
T, Pay EE: Until end of turn, target creature gains “When this creature dies, return it to the battlefield tapped under its owner’s control with a finality counter on it”. Activate only as a sorcery. (If a creature with a finality counter on it would die, exile it instead.)	2/2		normal	TYT		REPLACEMEBeyond the Light	B	uncommon	Enchantment	85	B	1B	When Beyond the Light enters the battlefield, you get E (an energy counter) for each instant or sorcery card in your graveyard. 
B, Pay EE: Create a 2/2 black Horror creature token. Activate only as a sorcery.			normal	TYT		REPLACEMEBroodspawn Nest	B	uncommon	Sorcery	88	B	1BB	All creatures get -2/-2 until end of turn. If you’ve cast or copied another noncreature spell this turn, create a 2/2 black Horror creature token.			normal	TYT		REPLACEMEThalassaphobia	B	uncommon	Enchantment	117	B	1B	When Thalassaphobia enters the battlefield, target player discards a card.
Whenever a player discards one or more cards, you may pay B. If you do, create a 2/2 black Horror creature token. Do this only once each turn.			normal	TYT		REPLACEMEThe Bends	B	uncommon	Sorcery	84	B	B	Tidal 1 (As you cast this, you may pay 1 and discard a card. If you do, copy it. You may choose new targets for the copy.)
Choose a nonland card name. Target player reveals their hand and discards all cards with that name.			normal	TYT		REPLACEMENever to See the Sun	B	uncommon	Enchantment	107	B	2B	Whenever a creature you control dies or whenever you discard a creature card, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.			normal	TYT		REPLACEMEDrown	B	uncommon	Instant	96	B	1B	Destroy target creature if its power is greater than its mana value.			normal	TYT		REPLACEMEGoretangle Skulker	R	common	Creature — Merfolk Rogue 	135	R	1R	1, Sacrifice Goretangle Skulker: Destroy target artifact.	3/1		normal	TYT		REPLACEMEOvergrown Aegis	R	common	Artifact Creature — Zombie 	142	R	1R	1R, Discard Overgrown Aegis: Create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)	2/2		normal	TYT		REPLACEMECutthroat Renegade	R	common	Creature — Elf Rebel 	127	R	2R	1, Sacrifice a creature or discard a card: Cutthroat Renegade gets +1/+1 and gains beyond until end of turn. (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)	3/2		normal	TYT		REPLACEMECovetous Brinestalker	R	common	Creature — Merfolk Warrior 	126	R	2R	Covetous Brinestalker enters the battlefield with a +1/+1 counter on it as long as you control two or more artifacts.	3/2		normal	TYT		REPLACEMEColdwater Entangler	R	common	Creature — Octopus 	125	R	3R	Whenever Coldwater Entangler attacks, if another creature with power 4 or greater is also attacking, Coldwater Entangler gains first strike until end of turn.	4/2		normal	TYT		REPLACEMEBrine Tyrant	R	common	Creature — Leviathan 	123	R	5R	Brine Tyrant can block creatures with beyond as though they didn’t have beyond.
Whenever a creature you control dies or whenever you discard a creature card, Brine Tyrant deals 1 damage to each opponent.	5/4		normal	TYT		REPLACEMERepurposed Anchor	R	common	Artifact — Equipment 	147	R	R	When Repurposed Anchor enters the battlefield, it deals 2 damage to any target.
Equipped creature gets +1/+1.
Equip 3			normal	TYT		REPLACEMEHypoxic Reaction	R	common	Instant	137	R	1R	Target creature gets +2/+0 and gains first strike until end of turn.
Create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)			normal	TYT		REPLACEMEBrinelamp	R	common	Artifact — Equipment 	124	R	2R	When Brinelamp enters the battlefield, exile the top two cards of your library. Until the end of your next turn, you may play those cards.
Equipped creature gets +2+/+0.
Equip 2			normal	TYT		REPLACEMESeafloor Eruption	R	common	Instant	148	R	3R	This spell costs 1 less to cast if it targets a creature with beyond.
Seafloor Eruption deals 4 damage to target creature, planeswalker, or battle.			normal	TYT		REPLACEMETraumatic Collapse	R	common	Sorcery	155	R	4R	Traumatic Collapse deals 6 damage to target creature, planeswalker, or battle. If you control two or more artifacts as you cast this spell, this damage can’t be prevented.			normal	TYT		REPLACEMETake the Plunge	R	mythic	Sorcery	154	R	2R	Take an extra turn after this one. During that turn, players can’t gain life and damage can’t be prevented. At the beginning of that turn’s end step, you lose the game.			normal	TYT		REPLACEMEPhotic Pulse	R	rare	Sorcery	143	R	1R	If you control a Mountain, you may pay EE (two energy counters) rather than pay this spell’s mana cost.
Photic Pulse deals 2 damage to any target. If mana was spent to cast this spell, you get EE.			normal	TYT		REPLACEMEMoon Pool	R	rare	Artifact	140	R	3R	When Moon Pool enters the battlefield, exile cards from the top of your library until you exile a noncreature artifact card. Put that card onto the battlefield. Moon Pool deals damage to you equal to the number of cards exiled this way.
Other artifacts you control have “Ward—Discard a card.”			normal	TYT		REPLACEMEFaultline Collapse	R	rare	Sorcery	134	R	2RR	Each player sacrifices two nonbasic lands. Faultline Collapse deals 2 damage to each creature.			normal	TYT		REPLACEMEApex Devourer	R	rare	Creature — Leviathan 	120	R	3RR	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
Whenever Apex Devourer attacks, you get EE (two energy counters).
Pay E: Apex Devourer gets +1/+0 until end of turn.	4/4		normal	TYT		REPLACEMEDrownside Vanguard	R	rare	Creature — Human Ranger 	132	R	R	1R: Drownside Vanguard deals 2 damage to each opponent. Activate only once each turn and only if Drownside Vanguard is equipped or crewed a Vehicle this turn.	2/1		normal	TYT		REPLACEMEAutonomous Recycler	R	rare	Artifact Creature — Drone 	121	R	1RR	Sacrifice another artifact: Put a +1/+1 counter on Autonomous Recycler.
When Autonomous Recycler dies, it deals damage equal to its power to any target.	2/2		normal	TYT		REPLACEMESulfur Seeker	R	uncommon	Creature — Merfolk Barbarian 	153	R	2R	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
Whenever Sulfur Seeker attacks, it gets +1/+1 until end of turn for each other creature you control with power 4 or greater.	3/2		normal	TYT		REPLACEMEHullcruncher	R	uncommon	Creature — Kraken 	136	R	2RR	When Hullcruncher enters the battlefield, destroy up to one target artifact. If a Vehicle is destroyed this way, Hullcruncher deals 1 damage to each other creature.	3/3		normal	TYT		REPLACEMESkyside Hotfixer	R	uncommon	Creature — Human Artificer 	151	R	2R	When Skyside Hotfixer enters the battlefield, choose one —
• Put a +1/+1 counter on target Vehicle you control.
• Skyside Hotfixer deals 1 damage to any target.	3/2		normal	TYT		REPLACEMEPressurized Acquisitor	R	uncommon	Artifact Creature — Drone 	144	R	1RR	Whenever Pressurized Acquisitor attacks, put a +1/+1 counter on target Vehicle or equipped creature you control.	3/3		normal	TYT		REPLACEMEDrownside Voyage	R	uncommon	Sorcery	133	R	2R	Create two 1/1 white Scout creature tokens. Creatures you control gain haste until end of turn.			normal	TYT		REPLACEMEDaugan's Emergence	R	uncommon	Sorcery	128	R	2R	Tidal 1R (As you cast this, you may pay 1R and discard a card. If you do, copy it. You may choose new targets for the copy.)
Daugan’s Emergence deals 2 damage to each creature.			normal	TYT		REPLACEMERapid Submersible	R	uncommon	Artifact — Vehicle 	146	R	2R	Trample, haste
When Rapid Submersible enters the battlefield, gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn.
Crew 4 (Tap any number of creatures you control with total power 4 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)	5/5		normal	TYT		REPLACEMEVedro's Prototype	R	uncommon	Artifact — Equipment 	156	R	1R	At the beginning of combat on your turn, Equipped creature gets +X/+0 until end of turn, where X is the greatest power among other creatures you control.
Equip 2			normal	TYT		REPLACEMESkyside Illuminator	R	uncommon	Artifact — Vehicle 	152	R	1R	Skyside Illuminator’s power and toughness are each equal to the number of artifacts you control.
Whenever Skyside Illuminator attacks, create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)
Crew 2	*/*		normal	TYT		REPLACEMEInnocuous Stonefish	G	common	Creature — Fish 	178	G	G	Deathtouch	1/1		normal	TYT		REPLACEMEColdwater Bloom	G	common	Creature — Plant 	167	G	1G	When Coldwater Bloom enters the battlefield, you get EE (two energy counters).
EE: Put a +1/+1 counter on Coldwater Bloom. Activate only as a sorcery.	1/1		normal	TYT		REPLACEMELanguid Gloombell	G	common	Creature — Jellyfish 	179	G	2G	Languid Gloombell can block creatures with beyond as though they didn’t have beyond.	2/4		normal	TYT		REPLACEMEShoal Survivor	G	common	Creature — Merfolk Warrior 	192	G	2G	When Shoal Survivor enters the battlefield, you get EE (two energy counters).
Whenever Shoal Survivor attacks, you may pay EE. If you do, it gains shielded until end of turn. (Prevent all damage that would be dealt to it.)	3/3		normal	TYT		REPLACEMEMaelstrom's Maw	G	common	Creature — Leviathan 	181	G	3G	At the beginning of combat on your turn, each creature you control with power 4 or greater gains trample until end of turn.	4/4		normal	TYT		REPLACEMECurious Colossus	G	common	Creature — Squid 	170	G	4G	Trample
Whenever one or more +1/+1 counters are put on a non-Squid creature you control, put a +1/+1 counter on Curious Colossus.	4/5		normal	TYT		REPLACEMETrophic Apex	G	common	Creature — Serpent 	195	G	4G	Trample
Trophic Apex has vigilance as long as you control another creature with power 4 or greater.	5/4		normal	TYT		REPLACEMEIhosk's Outrider	G	common	Creature — Elf Knight 	177	G	4GG	Trample
When Ihosk’s Outrider enters the battlefield, you get EE (two energy counters).
When Ihosk’s Outrider deals combat damage to a player, you may pay EE. If you do, draw a card.	6/5		normal	TYT		REPLACEMEBenthic Spasm	G	common	Sorcery	164	G	1G	Choose target creature you control and target creature you don’t control. You get EE (two energy counters), then you may pay any amount of E. The creature you control gets +1/+1 until end of turn for each E paid, then those creatures fight.			normal	TYT		REPLACEMEPredatory Breach	G	common	Instant	185	G	2G	Target creature you control deals damage equal to its power to another target creature, planeswalker, or battle. If a permanent dealt damage this way leaves the battlefield this turn, put a +1/+1 counter on the creature you control.			normal	TYT		REPLACEMESaltwater Surge	G	common	Instant	190	G	1G	Choose target creature. You get EE (two energy counters), then you may pay any amount of E. The creature gets +1/+1 until end of turn for each E paid this way.			normal	TYT		REPLACEMEUndersea Immensity	G	mythic	Enchantment	196	G	3GG	Creatures you control have base power and toughness X/X, where X is the number of lands you control.			normal	TYT		REPLACEMEColdwater Predator	G	rare	Creature — Serpent 	168	G	2GG	This spell can’t be countered.
Trample, haste
Shielded from instant and sorcery (Prevent all damage that would be dealt to this by instant and sorcery sources.)	4/4		normal	TYT		REPLACEMENeritic Pulse	G	rare	Instant	183	G	1G	If you control a Forest, you may pay EE (two energy counters) rather than pay this spell’s mana cost.
Reveal the top five cards of your library. You may put a creature or land card from among them into your hand. Put the rest into your graveyard. If mana was spent to cast this spell, you get EE.			normal	TYT		REPLACEMEUnplumbed Depths	G	rare	Sorcery	197	G	3G	Put up to three target land cards from graveyards onto the battlefield tapped under your control.			normal	TYT		REPLACEMEEcology Shaper	G	rare	Creature — Leviathan 	171	G	1GG	When Ecology Shaper enters the battlefield, you may exile a land card from your hand or graveyard.
Lands you control have all activated abilities of the exiled card.	4/3		normal	TYT		REPLACEMEFecund Waters	G	rare	Enchantment	174	G	1G	If a player would get one or more counters, you may have that player get that many plus one of each of those kinds of counters instead.
Whenever you cast a spell, you may pay 1. If you do, you get E (an energy counter).			normal	TYT		REPLACEMEEncroaching Tendril	G	rare	Creature — Kraken 	173	G	5GG	Trample
Whenever Encroaching Tendril deals combat damage to a player, return target permanent card from your graveyard to the battlefield if its mana is less than or equal to the damage dealt.	7/7		normal	TYT		REPLACEMENaggorash Ancient	G	rare	Creature — Elf Shaman 	182	G	2GG	Vigilance
You may have each creature you control assign combat damage equal to its mana value rather than its power.	0/5		normal	TYT		REPLACEMEShilok's Guerilla	G	uncommon	Creature — Elf Rebel 	191	G	1G	Whenever Shilok’s Guerilla deals combat damage to a player, you get EE (two energy counters).
Pay EE: Put a +1/+1 counter on Shilok’s Guerilla.	2/2		normal	TYT		REPLACEMEAnenome Nemesis	G	uncommon	Creature — Merfolk Mutant 	161	G	1G	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
Whenever another creature you control dies, put a +1/+1 counter on Anenome Nemesis.
Whenever Anenome Nemesis deals combat damage to a player, if its power is 4 or greater, draw a card.	1/1		normal	TYT		REPLACEMEIhosk's Beastmaster	G	uncommon	Creature — Elf Shaman 	176	G	1G	Whenever Ihosk’s Beastmaster enters the battlefield, you get an amount of E (energy counters) equal to the greatest power among creatures you control.
T, Pay EE: Until end of turn, target land you control becomes a 5/5 green Crab creature with haste. It’s still a land. Activate only as a sorcery.	2/2		normal	TYT		REPLACEMEPredatory Lurker	G	uncommon	Creature — Kraken 	186	G	3GG	Vigilance
Predatory Lurker can block creatures with beyond as though they didn’t have beyond.
Predatory Lurker can block an additional creature each combat as long as you control another creature with power 4 or greater.	5/4		normal	TYT		REPLACEMEBiome Breaker	G	uncommon	Creature — Leviathan 	165	G	3GG	When Biome Breaker enters the battlefield, each player puts a flood counter on a land they control. Those lands are Islands and have “2, T, Sacrifice this land: Draw a card.”
Whenever Biome Breaker attacks, if defending player controls an Island, it gets +2/+2 and gains trample until end of turn.	5/5		normal	TYT		REPLACEMEAlgal Adversary	G	uncommon	Creature — Plant Beast 	160	G	1G	At the beginning of your end step, put a +1/+1 on Algal Adversary if you’ve spent more than X mana this turn, where X is Algal Adversary’s power.
T: Add G.	2/1		normal	TYT		REPLACEMERelentless Crustacean	G	uncommon	Creature — Lobster 	189	G	2G	G, Discard a card: Relentless Crustacean gains shielded until end of turn. (Prevent all damage that would be dealt to it.)	3/2		normal	TYT		REPLACEMEChild of Daugan	G	uncommon	Creature — Horror 	166	G	1GG	Whenever Child of Daugan attacks, you get E (an energy counter).
Whenever you get one or more E, put a +1/+1 counter on target creature you control.	2/2		normal	TYT		REPLACEMEEmbrace the Abyss	G	uncommon	Enchantment	172	G	1G	Whenever a creature enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on another target creature you control.
Each creature you control with a +1/+1 counter on it has trample.			normal	TYT		REPLACEMEOminous Hatchling	G	uncommon	Creature — Kraken 	184	G	G	When Ominous Hatchling enters the battlefield, you get E (an energy counter).
Whenever you get one or more E or pay one or more E, you may pay 1. If you do, put a +1/+1 counter on Ominous Hatchling.	1/1		normal	TYT		REPLACEMEHadal Splendor	G	uncommon	Sorcery	175	G	1G	Return target permanent card from your graveyard to your hand. Create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)			normal	TYT		REPLACEMEProsperous Deephaven	G	uncommon	Enchantment	187	G	2G	Whenever one or more creatures you control deal combat damage to an opponent, put a +1/+1 counter on target creature you control.
At the beginning of your end step, if you control a creature with power 4 or greater, draw a card.			normal	TYT		REPLACEMEBloodbrine Ravager	UG	rare	Creature — Merfolk Warrior 	201	UG	GU	Flash
As an additional cost to cast this spell, pay 2 or EE (two energy counters).
Whenever Bloodbrine Ravager enters the battlefield, return another target nonland permanent to its owner’s hand. If you controlled that permanent, you get an amount of E equal to its mana value.	3/2		normal	TYT		REPLACEMEColdwater Awakener	BG	uncommon	Creature — Merfolk Shaman 	205	BG	2BG	When Coldwater Awakener enters the battlefield, you get EE (two energy counters), then you may pay any amount of E. When you do, return target creature card with mana value less than or equal to the amount of E paid from your graveyard to the battlefield.	2/2		normal	TYT		REPLACEMECrushing Pressure	WU	rare	Sorcery	206	WU	3WU	Tidal WU (As you cast this, you may pay WU and discard a card. If you do, copy it. You may choose new modes and targets for the copy.)
Choose one —
• Destroy all creatures.
• Return all artifacts and enchantments to their owners’ hands.			normal	TYT		REPLACEMESpecimen Capture	UB	rare	Instant	233	UB	1UB	As an additional cost to cast this spell, you may pay EEEE (four energy counters).
Counter target spell. If the additional cost was paid, instead gain control of that spell and you may choose new targets for it. (If that spell is a permanent spell, it enters under your control.)			normal	TYT		REPLACEMEHydrozoan Haze	BR	rare	Enchantment	223	BR	BR	As long as a creature died under your control this turn or you discarded a creature card this turn, each creature you control enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it and has haste.
1, Sacrifice a creature: Draw a card. Activate only as a sorcery.			normal	TYT		REPLACEMEGoliath Researcher	RG	rare	Artifact — Vehicle 	221	RG	2RG	Whenever Goliath Researcher attacks, create an X/X blue Octopus creature token that’s tapped and attacking, where X is the total power of creatures that crewed Goliath Researcher this turn. Sacrifice the token at the beginning of the next end step.
Crew 4. Activate only once each turn.	6/6		normal	TYT		REPLACEMETide's Wrath	WB	rare	Sorcery	235	WB	WB	As an additional cost to cast this spell, you may pay EEE (three energy counters).
Destroy target nonland permanent. If the additional cost wasn’t paid, its controller draws a card.			normal	TYT		REPLACEMEDeephaven Entrance	WG	rare	Artifact	209	WG	GW	Whenever you put counters on one or more permanents and/or players, creatures you control get +1/+1 until end of turn.			normal	TYT		REPLACEMEDrownside Voyager	WU	uncommon	Creature — Human Scout 	213	WU	1WU	Tidal 2 (As you cast this, you may pay 2 and discard a card. If you do, copy it.)
When Drownside Voyager enters the battlefield, draw a card.	2/2		normal	TYT		REPLACEMEFeral Bloodhunter	BR	uncommon	Creature — Merfolk Warrior 	218	BR	BR	Whenever Feral Bloodhunter attacks, you may sacrifice a creature or discard a creature card. If you do, draw a card and Feral Bloodhunter gets +1/+1 until end of turn.	2/2		normal	TYT		REPLACEMEBrooding Spawnmother	RG	uncommon	Creature — Octopus 	202	RG	1RG	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
Brooding Spawnmother can’t attack unless you control another creature with power 4 or greater.	4/3		normal	TYT		REPLACEMEPrepare for the Depths	WG	uncommon	Sorcery	226	WG	2GW	Create two 1/1 white Scout creature tokens, then distribute two +1/+1 counters among creatures you control.			normal	TYT		REPLACEMECalcified Grave	WB	uncommon	Sorcery	203	WB	1WB	Tidal WB (As you cast this, you may pay WB and discard a card. If you do, copy it. You may choose new targets for the copy.)
Destroy target creature or planeswalker.			normal	TYT		REPLACEMERemote Scout	UR	uncommon	Artifact Creature — Drone Scout 	228	UR	UR	When Remote Scout enters the battlefield, look at the top four cards of your library. You may reveal an artifact card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.	2/1		normal	TYT		REPLACEMERequisition Craft	WR	uncommon	Artifact — Vehicle 	229	WR	RW	When Requisition Craft deals combat damage to a player, exile the top card of your library and up to one target artifact card from your graveyard. Until end of turn, you may play one of those cards.
Crew 2	3/3		normal	TYT		REPLACEMEDrownside Requiem	WU	uncommon	Sorcery	212	WU	1WU	Tidal 2 (As you cast this, you may pay 2 and discard a card. If you do, copy it. You may choose new targets for the copy.)
Draw two cards, then discard a card. Put a number of +1/+1 counters on target creature you control equal to the number of cards you’ve discarded this turn.			normal	TYT		REPLACEMEHand of Ihosk	UB	uncommon	Creature — Elf Knight 	222	UB	2UB	Vigilance
When Hand of Ihosk enters the battlefield, you get EE (two energy counters).
When Hand of Ihosk attacks, you may pay EE. If you do, return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.	3/2		normal	TYT		REPLACEMEYowling Spawn	BR	uncommon	Creature — Horror 	237	BR	2BR	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
At the beginning of your end step, put a +1/+1 counter on Yowling Spawn if a creature died under your control this turn, then put a +1/+1 counter on it if you discarded a creature card this turn.	2/2		normal	TYT		REPLACEMEFar from the Light	RG	uncommon	Enchantment	217	RG	1RG	When Far from the Light enters the battlefield, draw a card if you control a creature with power 4 or greater.
Creatures you control with power 4 or greater have trample and haste.			normal	TYT		REPLACEMERoiling Hydra	BG	rare	Creature — Hydra 	230	BG	1BG	When Roiling Hydra enters the battlefield, you get EEE (three energy counters).
Pay EEE: Put a +1/+1 counter on Roiling Hydra. You draw a card and you lose 1 life.	3/2		normal	TYT		REPLACEMEAncient Goliath	UG	uncommon	Creature — Whale 	198	UG	2GU	As an additional cost to cast this spell, pay 3 or EEE (three energy counters.)
Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
Ward 2	6/6		normal	TYT		REPLACEMEShulud Eel	UR	uncommon	Creature — Fish 	232	UR	4UR	This spell costs 1 less to cast for each artifact you control.
Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
When Shulud Eel enters the battlefield, draw a card, then discard a card.	3/3		normal	TYT		REPLACEMEDrownside Scuttler		common	Artifact Creature — Crab 	242	C	6	Tidal 2 (As you cast this, you may pay 2 and discard a card. If you do, copy it.)
Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)	3/5		normal	TYT		REPLACEMEVerdurous Seaglass		common	Artifact	250	C	3	T: Add C. You get E (an energy counter).
T, Pay E: Add one mana of any color.			normal	TYT		REPLACEMEEvolving Depths		common	Land	255	C		When Evolving Depths enters the battlefield, you get E (an energy counter).
T, Sacrifice Evolving Depths: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.			normal	TYT		REPLACEMEEffigy of Avish		uncommon	Artifact Creature — Sculpture 	243	C	3	Defender
Whenever Effigy of Avish enters the battlefield or blocks, you get E (an energy counter).	3/2		normal	TYT		REPLACEMEColdwater Harvester		uncommon	Artifact Creature — Drone 	239	C	3	T: You get E (an energy counter).
Whenever Coldwater Harvester attacks, you may pay EE. If you do, it deals 2 damage to any target.	3/1		normal	TYT		REPLACEMEAuxilliary Craft		uncommon	Artifact — Vehicle 	238	C	2	Whenever a creature crews Auxilliary Craft, you may put a stun counter on that creature. If you do, put a +1/+1 counter on Auxilliary Craft. (If a permanent with a stun counter would become untapped, remove one from it instead.)
Crew 1	3/3		normal	TYT		REPLACEMEModular Rig		uncommon	Artifact Creature — Drone 	246	C	2	As an additional cost to cast this spell, you may pay EEE (three energy counters).
Modular Rig enters the battlefield with three +1/+1 counters on it if the additional cost was paid.	2/2		normal	TYT		REPLACEMEDeepweld Aegis		uncommon	Artifact — Equipment 	240	C	1	Equipped creature gets +1/+1 and has shielded from Kraken, Leviathan, Octopus, and Serpent (Prevent all damage that would be dealt to it by Kraken, Leviathan, Octopus, and Serpent sources.)
Equip 2			normal	TYT		REPLACEMEExpedition Chamber		uncommon	Artifact Land — Equipment 	256	C		T: Add C. Activate only if Expedition Chamber is unattached.
Equipped creature gets +2/+2 and has “T: Add C.”
Equip 4, T			normal	TYT		REPLACEMEAttune with the Deep		uncommon	Sorcery	1	C	2	Create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)
You get EE (two energy counters).			normal	TYT		REPLACEMEExperimental Bathyscaphe		uncommon	Artifact — Vehicle 	244	C	2	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
Whenever Experimental Bathyscaphe becomes crewed for the first time each turn, add one mana of color.
Crew 1	2/2		normal	TYT		REPLACEMEField of Ruin		uncommon	Land	257	C		T: Add C.
2, T, Sacrifice Field of Ruin: Destroy target nonbasic land an opponent controls. Each player searches their library for a basic land card, puts it onto the battlefield, then shuffles.			normal	TYT		REPRINTREPLACEMEDeribad Outpost		uncommon	Artifact Land	253	C		T: Add C.
4, T, Sacrifice Deribad Outpost: Distribute two +1/+1 counters among creatures you control. Activate only as a sorcery.			normal	TYT		REPLACEMERuins		common	Basic Land — Plains 	265	C					normal	TYT		REPLACEMECurrents		common	Basic Land — Island 	263	C					normal	TYT		REPLACEMEDepths		common	Basic Land — Swamp 	264	C					normal	TYT		REPLACEMECavern		common	Basic Land — Mountain 	262	C					normal	TYT		REPLACEMETangle		common	Basic Land — Forest 	266	C					normal	TYT		REPLACEMEDraft Archetypes		common		1	WUBRG		WU CONTROL TIDAL Be as patient as the tides and win with a surge of value.
UB SPELLSLINGER ENERGY Your noncreature spells are imbued with energy.
BR SACRIFICE Sacrifice or discard your creatures to reap the sea’s bounty.
RG FEROCIOUS The oceans teem with creatures with power 4 or greater.
GW COUNTERS Probe the depths shielded by +1/+1 counters.
WB SPELLSLINGER TIDAL The sea’s grasp can double your cast triggers.
BG CREATURE ENERGY Elves and leviathans alike embrace the energy of the ocean.
GU BIG ENERGY Spend mana or energy, just go over the top of your foe.
UR ARTIFACTS The benthic deep hides untold riches.
RW GEAR Equipment and Vehicles enable you to explore the fearsome brine.			token	TYT		REPLACEMEGamma Radiation	UB	uncommon	Enchantment	220	UB	UB	Whenever you cast an instant or sorcery spell, you get E (an energy counter).
EEE, Sacrifice Gamma Radiation: Return target card from your graveyard to your hand.			normal	TYT		REPLACEMEBlackwater Hunter	BG	uncommon	Creature — Elf Assassin 	200	BG	1BG	When Blackwater Hunter enters the battlefield, you may sacrifice another creature. If you do, you draw a card and you get an amount of E (energy counters) equal to that creature’s mana value.	3/2		normal	TYT		REPLACEMEStorm Gyre	UG	uncommon	Creature — Octopus 	234	UG	1GU	When Storm Gyre enters the battlefield, you get EE (two energy counters).
T, Pay E: Add two mana of any color.	2/2		normal	TYT		REPLACEMECold Seeps		rare	Land — Swamp Mountain 	252	C		(T: Add B or R.)
Cold Seeps enters the battlefield tapped.
When Cold Seeps enters the battlefield, you get E (an energy counter).			normal	TYT		REPLACEMEEldritch Ruins		rare	Land — Island Swamp 	254	C		(T: Add U or B.)
Eldritch Ruins enters the battlefield tapped.
When Eldritch Ruins enters the battlefield, you get E (an energy counter).			normal	TYT		REPLACEMEPlacid Depths		rare	Land — Plains Island 	258	C		(T: Add W or U.)
Placid Depths enters the battlefield tapped.
When Placid Depths enters the battlefield, you get E (an energy counter).			normal	TYT		REPLACEMEScavenged Hulk		rare	Land — Mountain Forest 	260	C		(T: Add R or G.)
Scavenged Hulk enters the battlefield tapped.
When Scavenged Hulk enters the battlefield, you get E (an energy counter).			normal	TYT		REPLACEMESeagrass Meadow		rare	Land — Forest Plains 	261	C		(T: Add G or W.)
Seagrass Meadow enters the battlefield tapped.
When Seagrass Meadow enters the battlefield, you get E (an energy counter).			normal	TYT		REPLACEMEOctopus	U	common	Token Creature — Octopus 	5	U			*/*		token	TYT		REPLACEMEHorror	B	common	Token Creature — Horror 	6	B			2/2		token	TYT		REPLACEMEProtean Tide	G	mythic	Creature — Elemental Hydra 	188	G	XGG	You may spend E as though it were colorless mana to cast this spell.
Vigilance, trample
Protean Tide enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.	0/0		normal	TYT		REPLACEMEShilok, Renegade Prince	WR	mythic	Legendary Planeswalker — Shilok 	231	WR	2RW			[+1]: Create either a 1/1 red Elf creature token or a colorless Equipment artifact token with “Equipped creature gets +1/+1” and equip 2.
[-2]: Until end of turn, each Vehicle you control becomes an artifact creature, then artifact creatures and equipped creatures you control get +2/+1.
[-4]: Search your library for an artifact card with mana value less than or equal to the number of artifacts you control, put it onto the battlefield, then shuffle.	planeswalker	TYT	3	REPLACEMEIntrepid Harpooner	WB	uncommon	Creature — Human Scout 	225	WB	1WB	Whenever you cast or copy a noncreature spell, choose one—
• Put a +1/+1 counter on Intrepid Harpooner.
• Each opponent loses 1 life.	2/2		normal	TYT		REPLACEMESinister Spawning	G	uncommon	Sorcery	193	G	3GG	Create a 2/2 black Horror creature token for each basic land you control.			normal	TYT		REPLACEMEDaugan, Lord of the Deep	UB	mythic	Legendary Creature — Elder God 	207	UB	3UB	Daugan, Lord of the Deep can’t attack or block unless you control five or more other nonland permanents.
XU/B: Exile the bottom X cards of target player’s library. Activate only if you control five or more other nonland permanents.	11/5		normal	TYT		REPLACEMEExpedition Leader	WR	uncommon	Creature — Human Artificer 	214	WR	1RW	Whenever Expedition Leader attacks or crews a Vehicle, choose one—
• Creatures you control get +1/+1 until end of turn.
• Attach target equipment you control to target creature you control.	3/1		normal	TYT		REPLACEMETidespout Thaumaturge	WG	uncommon	Creature — Elemental 	236	WG	GW	If one or more +1/+1 counters would be put on a creature you control, that many plus one +1/+1 counters are put on that creature instead.
If you would get one or more counters, you get that many plus one of each of those kinds of counters instead.	2/2		normal	TYT		REPLACEMESkyside Probe		common	Artifact Creature — Fish 	247	C	3	When Skyside Probe enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature you control and you get E (an energy counter).	2/1		normal	TYT		REPLACEMEVedro's Plate		common	Token Artifact — Equipment	11	C		Equipped creature gets +2/+2 and has vigilance.
Equip 3			token	TYT		REPLACEMEEnergy Reserve		special		12	C					token	TYT		REPLACEMEDrownside Mechanic	W	common	Creature — Human Artificer 	15	W	W	When Drownside Mechanic enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature.	0/2		normal	TYT		REPLACEMEDisciple of Avish	W	uncommon	Creature — Human Artificer 	12	W	3W	When Disciple of Avish enters the battlefield, create Vedro’s Plate, an Equipment artifact token with “Equipped creature gets +2/+2 and has vigilance” and equip 3. Then attach an Equipment you control to Disciple of Avish.	2/2		normal	TYT		REPLACEMELost Taxon	R	mythic	Creature — Fish Dinosaur 	139	R	1RR	You may cast Lost Taxon from your graveyard as long as an opponent has been dealt 4 or more noncombat damage by sources you control you this turn. If you cast it this way, it gains haste until end of turn.	4/3		normal	TYT		REPLACEMEThriving Bonefish	G	common	Creature — Fish 	194	G	2G	When Thriving Bonefish enters the battlefield, you get EE (two energy counters.
Whenever Thriving Bonefish attacks, you may pay EE. If you do, put a +1/+1 counter on it.	2/3		normal	TYT		REPLACEMEDrownside Freebooter	R	common	Creature — Human Pirate 	131	R	2R	When Drownside Freebooter enters the battlefield, it deals 2 damage to each opponent if a creature died under your control this turn or if you discarded a creature card this turn.	3/2		normal	TYT		REPLACEMELuminescent Churn	B	common	Instant	103	B	1B	Target opponent sacrifices a creature. If that creature’s mana value was 2 or less, you get EE (two energy counters).			normal	TYT		REPLACEMEOrnery Crab	U	common	Creature — Crab 	66	U	1U	Defender
As long as you’ve discarded a card this turn, Ornery Crab can attack as though it didn’t have defender.	3/3		normal	TYT		REPLACEMESunken Archeotech		common	Artifact	248	C	2	When Sunken Archeotech enters the battlefield, you get E (an energy counter).
T, Pay E: Add one mana of any color.
T, Sacrifice Sunken Archeotech: Draw a card.			normal	TYT		REPLACEMEDaugan's Refusal	U	common	Instant	51	U	1UU	Counter target spell. You get EE (two energy counters).			normal	TYT		REPLACEMEDread Ritual of Qirauz	B	uncommon	Sorcery	93	B	3BB	Choose one or both —
• Search your library for a card, put that card into your hand, then shuffle.
• Return target card from your graveyard to your hand.			normal	TYT		REPLACEMEHeart of the Sea		rare	Legendary Artifact	245	C	4	When Heart of the Sea enters the battlefield, search your library for a card named Eternity’s Horizon or a card named Bones of the Earth, reveal it, shuffle, then put it on top of your library.
Artifacts you control have hexproof.			normal	TYT		REPLACEMEDaugan's Wrath	W	mythic	Sorcery	8	W	3WW	As an additional cost to cast this spell, you may pay EE (three energy counters).
If this spell’s additional cost was paid, target creature you control gains indestructible until end of turn.
Destroy all creatures.			normal	TYT		REPLACEMEBook of Qirauz	B	rare	Artifact	87	B	1B	T, Sacrifice two creatures: Each opponent sacrifices a permanent, then each player who sacrificed a permanent with the lowest mana value among permanents sacrificed this way discards a card.			normal	TYT		REPLACEMEBlackwater Lancer	U	common	Creature — Elf Knight 	47	U	3U	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)	2/4		normal	TYT		REPLACEMEStare Down	W	common	Instant	37	W	1W	Put a +1/+1 counter on target creature. It gains shielded until end of turn. (Prevent all damage that would be dealt to it.)
Draw a card.			normal	TYT		REPLACEMEGrip of the Depths	B	common	Instant	99	B	1B	Choose target creature. You get EE (two energy counters), then you may pay any amount of E. The creature gets -1/-1 until end of turn for each E paid this way.			normal	TYT		REPLACEMESeismic Skulker	R	common	Creature — Serpent 	149	R	4R	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
When Seismic Skulker enters the battlefield, target creature you control gains beyond until end of turn.	4/3		normal	TYT		REPLACEMEDiving Suit	R	common	Artifact — Equipment 	129	R	1R	Equipped creature gets +2/+1 and has beyond. (That creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
Equip 3			normal	TYT		REPLACEMECommune with the Sea	G	common	Sorcery	169	G	G	Look at the top four cards of your library. You may reveal a creature or land card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.			normal	TYT		REPLACEMEBenthic Fecundity	G	common	Sorcery	163	G	1G	You may put a land card from your hand or graveyard onto the battlefield tapped.			normal	TYT		REPLACEMETempest Harvester	U	uncommon	Creature — Merfolk Wizard 	78	U	1U	When Tempest Harvester enters the battlefield, you get EE (two energy counters).
T, Pay E: Draw a card, then discard a card.	2/1		normal	TYT		REPRINTREPLACEMERead the Shoals	U	common	Instant	69	U	1U	Tidal 2U (As you cast this, you may pay 2U and discard a card. If you do, copy it. You may choose new targets for the copy.)
Return target creature to its owner’s hand.			normal	TYT		REPLACEMEDive-Clade Exemplar	W	common	Creature — Human Ranger 	13	W	1W	3W: Put a +1/+1 counter on Dive-Clade Exemplar.	2/2		normal	TYT		REPLACEMESiltprowler Crab	B	common	Creature — Crab 	113	B	1B	When Siltprowler Crab enters the battlefield, remove up to two counters from target opponent or permanent.	2/1		normal	TYT		REPLACEMEIntrepid Pioneer	R	common	Creature — Human Pilot 	138	R	R	Haste
Whenever Intrepid Pioneer crews a Vehicle, put a +1/+1 counter on that Vehicle.	1/2		normal	TYT		REPLACEMEAttuned Reaver	G	common	Creature — Elf Warrior 	162	G	2G	When Attuned Reaver enters the battlefield, search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle. You get EE (two energy counters).	2/2		normal	TYT		REPLACEMETreasure		common	Token Artifact — Treasure 	10	C		T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.			token	TYT		REPLACEMELooming Lure	B	common	Creature — Fish 	102	B	2B	2B, Sacrifice another creature: Draw a card. Looming Lure must be blocked this turn if able.	3/2		normal	TYT		REPLACEMESudden Cephalopod	U	common	Creature — Octopus 	76	U	2U	Flash
When Sudden Cephalopod enters the battlefield, target creature gets -8/-0 until end of turn.	2/2		normal	TYT		REPLACEMEFish	U	common	Token Creature — Fish 	3	U		Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)	1/1		token	TYT		REPLACEMEShilok's Mangler	R	uncommon	Creature — Elf Rebel 	150	R	3R	When Shilok’s Mangler enters the battlefield, you may attach an Equipment you control to it.	4/3		normal	TYT		REPLACEMEAvish's Grave	WR	rare	Legendary Artifact	199	WR	RW	When Avish’s Grave enters the battlefield, mill four cards. You may put an artifact card from among the cards milled this way into your hand. 
Vehicles you control have crew 1.
You may activate equip abilities any time you could cast an instant.			normal	TYT		REPLACEMEUncharted Waters	U	uncommon	Enchantment — Aura 	80	U	U	Enchant creature
At the beginning of your upkeep, sacrifice Uncharted Waters unless you pay E (an energy counter).
Enchanted creature gets +1/+1 and has “Whenever this creature deals combat damage to a player, you draw a card and you get E.”			normal	TYT		REPLACEMEDrownside Gearbox		common	Artifact	241	C	2	2, T: Put a +1/+1 counter on target creature with no counters on it. Activate only as a sorcery.
7, T, Sacrifice Drownside Gearbox: Destroy target nonland permanent.			normal	TYT		REPLACEMEVenture Beyond	W	uncommon	Enchantment — Aura 	40	W	W	Enchant creature
Whenever you activate an equip ability or a crew ability, put a +1/+1 counter on enchanted creature.			normal	TYT		REPLACEMEQirauz, Seagrave Dredger	WB	mythic	Legendary Planeswalker — Qirauz 	227	WB	2WB			[+1]: Exile up to two target cards from a single graveyard. Create a 1/1 black Skeleton creature token for each card type among the exiled cards.
[-3]: Exile target nonland permanent.
[-6]: Return to the battlefield under your control any number of permanent cards exiled with Qirauz, Seagrave Dredger.	planeswalker	TYT	3	REPLACEMEWrithing Skulker	R	uncommon	Creature — Serpent 	158	R	4R	If Writhing Skulker is in a graveyard, effects from spells named Hagtooth Shoal count it as a card named Hagtooth Shoal.	5/3		normal	TYT		REPLACEMEMurkthrasher Moray	R	uncommon	Creature	141	R	3RR	Beyond (This creature can’t be blocked except by three or more creatures or by creatures with beyond.)
Trample	5/5		normal	TYT		REPLACEMESunless Sea	B	uncommon	Sorcery	116	B	4B	Return target creature card from your graveyard to the battlefield. If its mana value is 4 or less, you get EEE (three energy counters).			normal	TYT		REPLACEMEBlackwater Prophecy	U	uncommon	Sorcery	48	U	3U	You get EE (two energy counters), then you may pay any amount of E. Draw four cards, then discard a number of cards equal to four minus the amount of E paid.			normal	TYT		REPLACEMEPressurized Habitat	W	uncommon	Artifact — Vehicle 	27	W	WW	Whenever you cast or copy a noncreature spell, create a 1/1 white Scout creature token.
Crew 2	4/4		normal	TYT		REPLACEMEDrownside Deadeye	R	uncommon	Creature — Human Pilot 	130	R	1R	Whenever Drownside Deadeye crews a Vehicle or whenever an Equipment becomes attached to it, exile the top card of your library. Until end of turn, you may play that card.	2/2		normal	TYT		REPLACEMELurking Deepsifter	G	uncommon	Creature — Leviathan 	180	G	5GG	Whenever Lurking Deepsifter or another creature enters the battlefield under you control, you get EE (two energy counters).
Pay EE: Lurking Deepsifter gains trample until end of turn.	8/8		normal	TYT		REPLACEMEDrownside Colony	W	rare	Enchantment	14	W	1W	Creature tokens you control enter the battlefield with an additional +1/+1 counter on them.
1W, Exile two cards from your graveyard: Create a 1/1 white Scout creature token. Activate only as a sorcery.			normal	TYT		REPLACEMEPundar, Drownside Captain	R	rare	Legendary Creature — Human Pilot 	145	R	2R	When Pundar, Drownside Captain enters the battlefield, you may discard a card. If you do, search your library for an Equipment card or Vehicle card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
Equipment you control have “Equipped creature gets +1/+1.”	3/2		normal	TYT		REPLACEMEFrom Beneath the Dark	U	uncommon	Enchantment	57	U	1U	At the beginning of your postcombat main phase, you get E (an energy counter), then you may pay E. When you do, target player mills three cards.			normal	TYT		REPLACEMEBrine Expulsion	R	uncommon	Instant	122	R	1R	Brine Expulsion deals 3 damage to any target. If you control a creature with power 4 or greater as you cast this spell, damage can’t be prevented this turn.			normal	TYT		REPLACEMEDusath, Skyside Captain	W	rare	Legendary Creature — Human Scout 	16	W	1WW	Whenever Dusath, Skyside Captain enters the battlefield or deals combat damage to a player, put a salvage counter on target artifact or land you control.
Each permanent you control with a salvage counter on it is a 3/3 Vehicle artifact with crew 1 in addition to its other types and abilities.	3/3		normal	TYT		REPLACEMELook Beyond	U	rare	Enchantment	65	U	2U	You may look at the top card of your library any time.
Whenever you cast a spell, you get E (an energy counter).
Pay EEE: Until end of turn, you may play lands and cast spells from the top of your library.			normal	TYT		REPLACEMEAbyssal Portent	B	rare	Enchantment	81	B	BB	Skip your draw step.
Whenever a creature dies, you get E (an energy counter).
Pay E: You draw a card and you lose 1 life. Activate only as a sorcery.			normal	TYT		REPLACEMESilt Churner	B	rare	Creature — Leviathan 	112	B	3BB	Whenever you cast or copy a noncreature spell, return target creature card with lesser mana value than that spell from your graveyard to the battlefield with a finality counter on it. (If a creature with a finality counter on it would die, exile it instead.)	3/3		normal	TYT		REPLACEMESkeleton	B	common	Token Creature — Skeleton 	7	B			1/1		token	TYT		REPLACEMEEquipment		common	Token Artifact — Equipment	9	C		Equipped creature gets +1/+1.
Equip 2			token	TYT		REPLACEMEElf	R	common	Token Creature — Elf 	8	R			1/1		token	TYT		REPLACEMECaptain's Resolve	WG	mythic	Enchantment — Aura 	204	WG	2GW	Enchant creature
Enchanted creature has indestructible.
Creatures you control get +1/+1.			normal	TYT		REPLACEMEScout	W	common	Token Creature — Scout 	2	W			1/1		token	TYT		REPLACEMEExperimental Prototype	UR	rare	Artifact	215	UR	UR	You may have Experimental Prototype enter the battlefield as a copy of any artifact on the battlefield.			normal	TYT		REPLACEMEPolyp Nest		rare	Land — Lair 	259	C		T: Add C.
8, T: Create a tapped 3/3 blue Horror creature token. This ability costs 1 less to activate for each other Lair you control.			normal	TYT		REPLACEMEHorror	U	common	Token Creature — Horror 	4	U			3/3		token	TYT		REPLACEMEDeep-Sea Gigantism	RG	mythic	Enchantment	208	RG	4RG	Whenever you cast a creature spell with power 4 or greater, choose one —
• Copy that spell. (The copy enters as a token.)
• Deep-Sea Gigantism deals damage to target opponent equal to that creature’s power.			normal	TYT		REPLACEMEVersica, Skyside Flagship	W	mythic	Legendary Artifact — Vehicle 	41	W	2WW	Whenever Versica, Skyside Flagship attacks, if there are fewer than three cards exiled with Versica, exile target nonland permanent an opponent controls until Versica leaves the battlefield.
Crew 3	4/4		normal	TYT		REPLACEME