Tragic Squire	B	common	Creature — Human Knight 	111	B	B	Lifelink
When Tragic Squire dies, put a +1/+1 counter on target creature you control.	1/1		normal	ELO		REPLACEMEChampion of Lochthwain	BR	common	Creature — Human Knight 	220	BR	B/RB/R	Chivalry — Champion of Lochthwain gets +1/+1 as long as either Swamp or Mountain is the most common land type among lands you control.	2/2		normal	ELO		REPLACEMEWoodland Storyteller	B	common	Creature — Goblin Wizard 	117	B	1B	When Woodland Storyteller enters the battlefield, you draw a card and you lose 1 life.	1/1		normal	ELO		REPLACEMEDeath-Apple Witch	B	common	Creature — Human Warlock 	85	B	2B	When Death-Apple Witch enters the battlefield, you gain 3 life.	3/2		normal	ELO		REPLACEMELochthwain Exemplar	B	uncommon	Creature — Human Knight 	95	B	2B	Menace
Chivalry — Lochthwain Exemplar gets +1/+1 as long as Swamp is the most common land type among lands you control.	3/1		normal	ELO		REPLACEMEWintermoor Rook	B	common	Enchantment Creature — Bird 	116	B	2B	Flying
Wintermoor Rook enters the battlefield with a +1/+1 counter on it if a creature died this turn.	3/1		normal	ELO		REPLACEMEMorsel Thief	B	common	Creature — Faerie 	101	B	3B	Flying
Whenever you gain life, target player loses 1 life. This ability triggers only once each turn.	2/3		adventure	ELO		Stolen Sugar	B	Instant — Adventure 	B	1B	Target player loses 2 life and you gain 2 life. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				REPLACEMELochthwain Sorceror	B	common	Creature — Human Warlock 	99	B	3B	Lochthwain Sorceror enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
B, Remove a +1/+1 counter from a creature you control: Target creature gains menace until end of turn.	3/2		normal	ELO		REPLACEMEMandrake Farmer	B	common	Creature — Human Peasant 	100	B	4B	When Mandrake Farmer enters the battlefield, target player mills three cards. If one or more creature cards are milled this way, create a 1/1 green Plant creature token with deathtouch.	3/5		normal	ELO		REPLACEMECoven of Witches	B	common	Creature — Human Warlock 	84	B	4BB	Coven of Witches has flying as long as an opponent has five or more cards in their graveyard.	6/4		normal	ELO		REPLACEMEDweller in the Wilds	G	common	Creature — Human Druid 	163	G	2G	T: Add G.
T: Add one mana of any color. Spend this mana only to cast a creature spell with an Adventure from exile.	2/2		normal	ELO		REPLACEMEChampion of Garenbrig	WG	common	Creature — Human Knight 	219	WG	G/WG/W	Chivalry — Champion of Garenbrig gets +1/+1 as long as either Forest or Plains is the most common land type among lands you control.	2/2		normal	ELO		REPLACEMETrinket Miner	G	common	Creature — Goblin Peasant 	192	G	1G	When Trinket Miner enters the battlefield, create a Glamour token. (It’s a colorless enchantment token with “2, Sacrifice this enchantment: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.”)	2/2		normal	ELO		REPLACEMEGarenbrig Exemplar	G	uncommon	Creature — Human Knight 	165	G	2G	Trample
Chivalry — Garenbrig Exemplar gets +1/+1 as long as Forest is the most common land type among lands you control.	3/2		normal	ELO		REPLACEMEYoung Wolf-Tamer	G	common	Creature — Human Scout 	195	G	1GG		3/2		adventure	ELO		What Big Teeth	G	Sorcery — Adventure 	G	1G	Create a 2/2 green Wolf creature token. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				REPLACEMEMaid-of-the-Green	G	common	Enchantment Creature — Dryad 	176	G	G	When Maid-of-the-Green enters the battlefield, draw a card if a creature died this turn.	1/2		normal	ELO		REPLACEMESavage Woodwose	G	common	Creature — Beast Warrior 	185	G	3G	Savage Woodwose can’t attack unless another non-Human creature also attacks.	4/4		normal	ELO		REPLACEMESecluded Scion	G	common	Creature — Human Noble 	186	G	3G	Reach
Whenever one or more creatures attack you or a planeswalker you control, up to one other Human creature you control gains reach until end of turn.	2/4		normal	ELO		REPLACEMEImperious Mourner	G	common	Creature — Elf Druid 	172	G	4G	When Imperious Mourner enters the battlefield, you may put a basic land card from your hand onto the battlefield.
Imperious Mourner can’t be blocked by creatures with power 2 or less.	4/3		normal	ELO		REPLACEMEMistford Shore Prowler	G	common	Enchantment Creature — Turtle 	179	G	3GG	Whenever Mistford Shore Prowler attacks, if you control two or more enchantments, it and up to one other creature you control gain trample until end of turn.	6/6		normal	ELO		REPLACEMEBear Chieftan	G	common	Creature — Bear 	157	G	4GG	Fable 1GGG (You may cast this spell as though it had flash for its fable cost if there are four or more card types among permanents you control.)
Trample	6/6		normal	ELO		REPLACEMEDwarven Brawler	R	common	Creature — Dwarf Peasant 	123	R	R	Whenever you cast a noncreature spell, Dwarven Brawler gets +1/+0 until end of turn.	1/1		adventure	ELO		Tavern Fight	R	Instant — Adventure 	R	1R	Target creature gets +3+1 until end of turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				REPLACEMEChampion of Embereth	RG	common	Creature — Human Knight 	218	RG	R/GR/G	Chivalry — Champion of Embereth gets +1/+1 as long as either Mountain or Forest is the most common land type among lands you control.	2/2		normal	ELO		REPLACEMEBurning Yard Brigand	R	common	Creature — Human Peasant 	122	R	1R	Burning Yard Brigand can’t block.	2/2		adventure	ELO		Win Some, Lose Some	R	Sorcery — Adventure 	R	R	Each player discards a card, then draws a card. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				REPLACEMEGoblin Survivor	R	common	Creature — Goblin Warrior 	132	R	1R	When Goblin Survivor enters the battlefield, each player discards a card, then draws a card.	2/1		normal	ELO		REPLACEMEEmbereth Exemplar	R	uncommon	Creature — Human Knight 	128	R	2R	Haste
Chivalry — Embereth Exemplar gets +1/+1 as long as Mountain is the most common land type among lands you control.	2/2		normal	ELO		REPLACEMEMidsummer Sprite	R	common	Enchantment Creature — Ouphe Archer 	141	R	2R	Reach
Midsummer Sprite has first strike as long as you control another non-Human creature.	2/2		normal	ELO		REPLACEMEBorderland Thane	R	common	Creature — Dwarf Noble 	120	R	3R	When Borderland Thane enters the battlefield, target non-Human creature you control gets +2/+0 and gains haste until end of turn.	3/3		normal	ELO		REPLACEMELone Adventurer	R	common	Creature — Goblin Warrior 	140	R	3R	When Lone Adventurer enters the battlefield, choose one —
• Return target creature card with an Adventure from your graveyard to your hand.
• Put target card that has an Adventure an opponent owns from exile into that player’s graveyard. 	2/2		normal	ELO		REPLACEMEIrencrag's Outcast	R	common	Creature — Human Warrior 	135	R	4R	Irencrag’s Outcast has haste as long as an opponent has five or more cards in their graveyard.	5/3		normal	ELO		REPLACEMEEmbereth Boar-Rider	R	common	Creature — Goblin Knight 	127	R	4R	Haste	5/2		adventure	ELO		Once a Squire...	R	Sorcery — Adventure 	R	R	Create a 1/1 red Goblin creature token. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				REPLACEMEBelfebe's Piper	U	common	Creature — Ouphe Bard 	42	U	U	When Belfebe’s Piper enters the battlefield, create a Glamour token. (It’s a colorless enchantment token with “2, Sacrifice this enchantment: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.”)	1/1		normal	ELO		REPLACEMEChampion of Vantress	UB	common	Creature — Human Knight 	221	UB	U/BU/B	Chivalry — Champion of Vantress gets +1/+1 as long as either Island or Swamp is the most common land type among lands you control.	2/2		normal	ELO		REPLACEMECollector of Dreams	U	common	Creature — Faerie 	43	U	1U	Flying
Collector of Dreams gets +1/+0 and has vigilance as long as you control two or more enchantments.	1/2		normal	ELO		REPLACEMEVantress Exemplar	U	uncommon	Creature — Human Knight 	71	U	2U	Flying
Chivalry — Vantress Exemplar gets +1/+1 as long as Island is the most common land type among lands you control.	2/2		normal	ELO		REPLACEMEIdealistic Aspirant	U	common	Creature — Human Knight 	52	U	2U	Flash
Idealistic Aspirant gets +2/+0 as long as you control two or more artifacts.	1/3		normal	ELO		REPLACEMEVantress Errant-Blade	U	common	Creature — Human Knight 	70	U	3U	When Vantress Errant-Blade enters the battlefield, you may move a +1/+1 counter from up to one target creature onto Vantress Errant-Blade.	3/3		normal	ELO		REPLACEMEMidnight Sage	U	common	Enchantment Creature — Bird 	57	U	3U	Flying
Midnight Sage has vigilance as long as it has a +1/+1 counter on it.	3/3		normal	ELO		REPLACEMEMistford Trickster	U	common	Creature — Merfolk 	58	U	5U	3UU: Mistford Trickster can’t be blocked this turn. This ability costs 1 less to activate for each enchantment you control.	3/6		adventure	ELO		Weave Illusions	U	Sorcery — Adventure 	U	U	Create a Glamour token. (It’s a colorless enchantment token with “2, Sacrifice this enchantment: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.”)				REPLACEMEYoung Squire	W	common	Creature — Human Knight 	39	W	W	Young Squire gets +1/+1 and has vigilance as long as it’s equipped.	1/1		normal	ELO		REPLACEMEArdenvale Grotesque	W	common	Artifact Creature — Gargoyle 	3	W	W	Flying
Ardenvale Grotesque can’t attack unless you control two or more other artifacts.	2/1		normal	ELO		REPLACEMEChampion of Ardenvale	WU	common	Creature — Human Knight 	217	WU	W/UW/U	Chivalry — Champion of Ardenvale gets +1/+1 as long as either Plains or Island is the most common land type among lands you control.	2/2		normal	ELO		REPLACEMEGuided Knight	W	common	Creature — Human Knight 	14	W	1W	Guided Knight has first strike as long as you’ve gained life this turn.	2/2		normal	ELO		REPLACEMEGlitter Chaser	W	common	Creature — Faerie 	13	W	1W	Flying, lifelink
If you would gain life, you gain that much life plus 1 instead.	1/1		normal	ELO		REPLACEMEArdenvale Exemplar	W	uncommon	Creature — Human Knight 	2	W	2W	Lifelink
Chivalry — Ardenvale Exemplar gets +1/+1 as long as Plains is the most common land type among lands you control.	2/2		normal	ELO		REPLACEMEBelfebe's Squire	W	common	Creature — Faerie Knight 	5	W	2W	Flying
Whenever you cast a creature spell that has an Adventure, Belfebe’s Squire gets +1/+1 until end of turn. (It doesn’t need to have gone on the adventure first.)	2/2		normal	ELO		REPLACEMEGallant Princess	W	common	Creature — Human Noble 	11	W	2W	Fable WW (You may cast this spell as though it had flash for its fable cost if there are four or more card types among permanents you control.)	3/2		normal	ELO		REPLACEMEIsolated Princess	W	common	Creature — Human Noble 	17	W	3W	When Isolated Princess enters the battlefield, create a 2/2 white Knight creature token.	2/2		normal	ELO		REPLACEMECommanding Duchess	W	common	Creature — Human Noble 	7	W	3W	When Commanding Duchess enters the battlefield, up to one target creature can’t attack during its controller’s next turn.	2/4		normal	ELO		REPLACEMEStalwart Bastion	W	common	Creature — Human Knight 	31	W	4W	Vigilance	3/5		adventure	ELO		Swift Defense	W	Instant — Adventure 	W	W	Untap target creature you control. It gets +0/+2 until end of turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				REPLACEMEReclusive Giant	W	common	Creature — Giant Warrior 	26	W	4WW	Vigilance	3/6		adventure	ELO		Daring Theft	W	Instant — Adventure 	W	W	Tap target creature. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				REPLACEMEVolley of Bolts	W	common	Instant	38	W	1W	Volley of Bolts deals 3 damage to target attacking or blocking creature. Scry 1.			normal	ELO		REPLACEMEMet with Honor	W	common	Enchantment — Aura 	22	W	1W	Enchant creature
As long as you control a Human, enchanted creature can’t attack or block.
As long as you control a Knight, activated abilities of enchanted creature can’t be activated.			normal	ELO		REPLACEMEFar From Home	W	common	Sorcery	9	W	2W	Fable 1W (You may cast this spell as though it had flash for its fable cost if there are four or more card types among permanents you control.)
Destroy target tapped creature.			normal	ELO		REPLACEMEFated Sword	W	common	Artifact — Equipment 	10	W	W	Flash
When Fated Sword enters the battlefield, attach it to target creature you control.
Equipped creature gets +1/+1.
Equip 3			normal	ELO		REPLACEMEDub	W	common	Enchantment — Aura 	8	W	2W	Enchant creature
Enchanted creature gets +2/+2, has first strike, and is a Knight in addition to its other types. 			normal	ELO		REPRINTREPLACEMEJoyous Lai	W	common	Instant	18	W	2W	Creatures you control get +1/+1 until end of turn. Each creature you control that’s a Human or a Knight gets an additional +1/+1 until end of turn.			normal	ELO		REPLACEMESafeguard Amulet	W	common	Artifact	30	W	1W	When Safeguard Amulet enters the battlefield, destroy target artifact or enchantment.
W, T: You gain 1 life.			normal	ELO		REPLACEMEParagon of Virtue	W	uncommon	Creature — Human Knight 	24	W	W		2/1		adventure	ELO		A Story Retold	W	Sorcery — Adventure 	W	2W	Return up to two target creature cards with total mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				REPLACEMETournament Contender	W	uncommon	Creature — Human Knight 	35	W	1W	Whenever Tournament Contender attacks, it gets +1/+1 until end of turn for each other attacking creature you control that’s a Human or a Knight.	1/2		normal	ELO		REPLACEMEArdenvale Enchanter	W	common	Creature — Human Noble 	1	W	2W	Whenever Ardenvale Enchanter attacks, tap up to one target creature with power X or less, where X is the number of Plains you control.	2/2		normal	ELO		REPLACEMERegal Benefactor	W	uncommon	Creature — Human Noble 	27	W	3W	At the beginning of each player’s upkeep, that player may have you gain 2 life. If they don’t, put a +1/+1 counter on target creature you control.	3/3		normal	ELO		REPLACEMETerritorial Cockatrice	W	uncommon	Creature — Cockatrice 	34	W	3WW	Flying
When Territorial Cockatrice enters the battlefield, exile target nonland permanent an opponent controls until Territorial Cockatrice leaves the battlefield.	3/3		normal	ELO		REPLACEMESyr Espense, the Golden	W	uncommon	Legendary Creature — Human Knight 	32	W	WWW	Whenever Syr Espense, the Golden attacks, target white creature gets +1/+1 and gains first strike until end of turn.	2/2		normal	ELO		REPLACEMEBelfebe's Poet	WB	uncommon	Creature — Faerie Bard 	216	WB	W/BW/BW/BW/B	Flying
At the beginning of your end step, if you’ve gained 3 or more life this turn, you may return target creature card with mana value 1 or less from your graveyard to the battlefield tapped.	3/3		normal	ELO		REPLACEMEUnsung Victory	W	uncommon	Instant	36	W	1W	Exile target creature if its power is less than or equal to the amount of life you’ve gained this turn.			normal	ELO		REPLACEMEGlass Casket	W	uncommon	Artifact	12	W	1W	When Glass Casket enters the battlefield, exile target creature an opponent controls with mana value 3 or less until Glass Casket leaves the battlefield.			normal	ELO		REPRINTREPLACEMEMidsummer Tournament	W	uncommon	Sorcery	23	W	2WW	Fable 3W (You may cast this spell as though it had flash for its fable cost if there are four or more card types among permanents you control.)
Create two 2/2 white Knight creature tokens.			normal	ELO		REPLACEMECarver of Tales	W	uncommon	Artifact — Equipment 	6	W	1W	Equipped creature gets +2/+2.
Equipment you control have equip Knight 2.
Equip 1W			normal	ELO		REPLACEMEKenrith's Feast	W	uncommon	Legendary Enchantment	19	W	2W	As long as a player controls creatures with total power 10 or greater, spells that player casts cost an additional 2 to cast.			normal	ELO		REPLACEMEVantress Architect	U	common	Creature — Human Artificer 	69	U	1U	Defender
Vantress Architect can attack as though it didn’t have defender as long it has a +1/+1 counter on it.	3/3		normal	ELO		REPLACEMELock in the Tower	U	common	Instant	55	U	1UU	Counter target spell. If a Human spell is countered this way, create a Glamour token. (It’s a colorless enchantment token with “2, Sacrifice this enchantment: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.”)			normal	ELO		REPLACEMECourtly Intrigue	U	common	Instant	44	U	1U	As an additional cost to cast this spell, reveal an artifact or enchantment card from your hand or pay 1.
Counter target spell unless its controller pays 3.			normal	ELO		REPLACEMESerene Sleep	U	common	Enchantment — Aura 	62	U	U	Fable 2U (You may cast this spell as though it had flash for its fable cost if there are four or more card types among permanents you control.)
Enchant creature
Enchanted creature doesn’t untap during its controller’s untap step.			normal	ELO		REPLACEMEPensive Wishes	U	common	Instant	60	U	3U	If you control two or more enchantments as you cast this spell, scry 2.
Draw two cards.			normal	ELO		REPLACEMEWisdom Amulet	U	common	Artifact	76	U	1U	When Wisdom Amulet enters the battlefield, draw two cards, then discard a card.
You have no maximum hand size.			normal	ELO		REPLACEMEAnswer the Challenge	U	common	Instant	41	U	2U	Return target nonland permanent to its owner’s hand. Put a +1/+1 counter on to one target creature.			normal	ELO		REPLACEMEVantress Greathelm	U	common	Artifact — Equipment 	73	U	U	Equipped creature gets +0/+2 and has ward 1.
Equip 1U			normal	ELO		REPLACEMELost in Dreams	U	common	Instant	56	U	1U	Target creature gets -X/-0 until end of turn, where X is the number of creatures you control with counters on them.
Draw a card.			normal	ELO		REPLACEMEEnraptured by Splendor	U	common	Sorcery	47	U	U	Create a Glamour token. (It’s a colorless enchantment token with “2, Sacrifice this enchantment: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.”)
Draw a card.			normal	ELO		REPLACEMESkittering Steed	U	uncommon	Enchantment Creature — Lizard 	63	U	U	Flying
2U: Target non-Human creature you control gains flying until end of turn.	1/1		normal	ELO		REPLACEMEWeaver of Grace	U	uncommon	Creature — Faerie Wizard 	74	U	1U	Weaver of Grace has flying as long as it has a +1/+1 counter on it.
1U, T: Create a Glamour token. (It’s a colorless enchantment token with “2, Sacrifice this enchantment: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.”)	2/1		normal	ELO		REPLACEMEOutcast Paragon	U	common	Creature — Goblin Knight 	59	U	2U	Whenever another non-Human creature enters the battlefield under you control, Outcast Paragon gets +1/+1 until end of turn and can’t be blocked this turn.	2/2		normal	ELO		REPLACEMEWishful Illusionist	U	uncommon	Creature — Merfolk 	77	U	3U	When Wishful Illusionist enters the battlefield, create a Glamour token. (It’s a colorless enchantment token with “2, Sacrifice this enchantment: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.”)
1, Sacrifice a token: Put a +1/+1 counter on target non-Human creature.	2/3		normal	ELO		REPLACEMEVantress Golem		uncommon	Artifact Creature — Golem 	236	U	2	UU: Vantress Golem gains flying until end of turn.	2/1		normal	ELO		REPLACEMESyr Perlpo, the Brash	U	uncommon	Legendary Creature — Human Knight 	67	U	UUU	Syr Perlpo, the Brash’s power and toughness are each equal to the number of blue creatures you control.	*/*		normal	ELO		REPLACEMETome Scourer	UR	uncommon	Creature — Merfolk Rogue 	225	UR	U/RU/RU/RU/R	Whenever a non-Human creature you control deals combat damage to an opponent, you may discard a card. If you do, draw a card.	3/3		normal	ELO		REPLACEMEThirst for Meaning	U	uncommon	Instant	68	U	2U	Draw three cards. Then discard two cards unless you discard an enchantment card.			normal	ELO		REPRINTREPLACEMEFaerie Lore	U	uncommon	Instant	48	U	2U	Create a Glamour token, then counter target spell unless its controller pays 1 for each enchantment you control.  (It’s a colorless enchantment token with “2, Sacrifice this enchantment: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.”)			normal	ELO		REPLACEMEVantress Forge	U	uncommon	Artifact	72	U	U	T, Tap another untapped artifact you control: Target player mills three cards.
T, Tap another four untapped artifacts you control: Target player mills ten cards.			normal	ELO		REPLACEMEWitch's Trickery	U	uncommon	Enchantment — Aura 	78	U	1U	Fable 1U (You may cast this spell as though it had flash for its fable cost if there are four or more card types among permanents you control.)
Enchant creature
Enchanted creature loses all abilities and is a blue Frog creature with base power and toughness 1/1. 			normal	ELO		REPLACEMEDraught of Ambition	U	uncommon	Artifact — Equipment 	46	U	1U	Equipped creature has “Whenever this creature deals combat damage to a player, you may draw a card.”
At the beginning of your end step, if you didn’t attack with equipped creature this turn, unattach Draught of Ambition.
Equip 1U			normal	ELO		REPLACEMESleep Forever After	U	uncommon	Sorcery	64	U	2UU	Tap up to X target creatures, where X is the number of enchantments you control as you cast this spell. Those creatures don’t untap during that player’s next untap step.			normal	ELO		REPLACEMEIgnominious End	B	common	Sorcery	91	B	4B	Fable 1BB (You may cast this spell as though it had flash for its fable cost if there are four or more card types among permanents you control.)
Destroy target creature or planeswalker.			normal	ELO		REPLACEMEThe Trees, They Do Grow High	B	common	Instant	112	B	B	Destroy target creature with mana value 2 or less.			normal	ELO		REPLACEMEShort Story	B	common	Instant	108	B	2B	Target opponent sacrifices a creature. If you’ve gained life this turn, that player loses 3 life.			normal	ELO		REPLACEMEFestival of the Hunt	B	common	Sorcery	86	B	2BB	Destroy target creature. Put a +1/+1 counter on up to one target creature.			normal	ELO		REPLACEMEWinds of Wintermoor	B	common	Sorcery	115	B	2B	Fable 1B (You may cast this spell as though it had flash for its fable cost if there are four or more card types among permanents you control.)
You draw two cards and you lose 2 life.			normal	ELO		REPLACEMERemembered in Glass	B	common	Sorcery	107	B	B	Return target creature card from your graveyard to your hand.
Create a Glamour token. (It’s a colorless enchantment token with “2, Sacrifice this enchantment: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.”)			normal	ELO		REPLACEMEGuilty Remorse	B	common	Sorcery	89	B	2B	This spell costs 1 less to cast if a creature died this turn.
Target player discards two cards.			normal	ELO		REPLACEMEQuest into the Dark	B	common	Instant	103	B	1B	Choose target creature. If it has a +1/+1 counter on it, it gets +2/+0 and gains indestructible until end of turn. Otherwise, put a +1/+1 counter on it.			normal	ELO		REPLACEMEHarried by Ravens	B	uncommon	Sorcery	90	B	3B	Harried by Ravens deals X damage to target creature or planeswalker and you gain X life, where X is the number of creatures you control with a +1/+1 counter on them.			normal	ELO		REPLACEMELochthwain Initiate	B	uncommon	Creature — Human Knight 	97	B	B	Lochthwain Initiate enters the battlefield with a +1/+1 counter on it as long as you’ve gained life this turn.	1/2		normal	ELO		REPLACEMEChild of Lochthwain	B	uncommon	Creature — Human Noble 	83	B	BB	Lifelink
At the beginning of your end step, if you gained 3 or more life this turn, return Child of Lochthwain from your graveyard to the battlefield tapped.	2/2		normal	ELO		REPLACEMEThrice-Blessed Gruff	B	common	Enchantment Creature — Goat 	110	B	2B	When Thrice-Blessed Gruff enters the battlefield, each player mills three cards and loses 3 life.	3/1		normal	ELO		REPLACEMELoathsome Cockatrice	B	uncommon	Creature — Cockatrice 	94	B	3BB	Fable 3B (You may cast this spell as though it had flash for its fable cost if there are four or more card types among permanents you control.)
Flying, deathtouch
When Loathsome Cockatrice enters the battlefield, if a creature died this turn, each opponent loses 3 life.	4/3		normal	ELO		REPLACEMESeeker of the Hunt	BG	uncommon	Creature — Elf Ranger 	224	BG	B/GB/GB/GB/G	When Seeker of the Hunt enters the battlefield, draw a card for each creature that died this turn.	2/2		normal	ELO		REPLACEMESyr Gonson, the Dour	B	uncommon	Legendary Creature — Human Knight 	109	B	BBB	Whenever you cast a black spell, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.	3/2		normal	ELO		REPLACEMEKnight's Remorse	B	uncommon	Instant	92	B	1BB	Remove all counters from target permanent. If it’s a creature, it gets -4/-4 until end of turn.			normal	ELO		REPLACEMEAnother Round	B	uncommon	Sorcery	79	B	3B	Put up to two target creature cards with combined mana value 5 or less from a single graveyard onto the battlefield under your control. 			normal	ELO		REPLACEMEWeight of the Throne	B	uncommon	Sorcery	114	B	B	Target player reveals their hand. You choose a nonland card from it with mana value X or less, where X is the number of cards in that player’s graveyard. That player discards that card.			normal	ELO		REPLACEMEFoulmire Ritual	B	uncommon	Sorcery	88	B	3BB	Search your library for a card, put it into your hand, then shuffle. If a creature died this turn, add BB.			normal	ELO		REPLACEMEAyara's Library	B	uncommon	Instant	80	B	3B	Put two +1/+1 counters on target creature. You draw two cards and you lose 2 life.			normal	ELO		REPLACEMEEarth Tremor	R	common	Instant	124	R	3R	Earth Tremor deals damage to target creature or planeswalker equal to the number of lands you control.			normal	ELO		REPRINTREPLACEMEKnight's Folly	R	common	Sorcery	138	R	1R	Knight’s Folly deals 3 damage to target creature. If that creature is a Human, Knight’s Folly deals 4 damage to it instead.			normal	ELO		REPLACEMEJoin the Wildred Host	R	common	Sorcery	136	R	2R	Gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn.
Create a Glamour token. (It’s a colorless enchantment token with “2, Sacrifice this enchantment: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.”)			normal	ELO		REPLACEMEKenrith's Fealty	R	common	Instant	137	R	2R	Creatures you control get +2/+0 until end of turn. If you control a creature that has an Adventure, Kenrith’s Fealty deals 2 damage to target opponent.			normal	ELO		REPLACEMEOuphe's Prize	R	common	Instant	143	R	1R	Discard a card, then draw a card. Exile the top card of your library. You may play it this turn.			normal	ELO		REPLACEMETrappings of Nobility	R	common	Artifact	154	R	R	Equipped creature gets +1/+0 and has menace.
Equip 2R			normal	ELO		REPLACEMEBrigand Ambush	R	common	Instant	121	R	2R	Brigand Ambush deals 3 damage to target blocking creature. Creatures that were blocked by that creature this combat gain trample until end of turn.			normal	ELO		REPLACEMETales of Fire	R	common	Sorcery	152	R	3R	Destroy target artifact or land. Up to two target creatures can’t block this turn.			normal	ELO		REPLACEMEHumble Beginnings	R	common	Instant	133	R	1R	Humble Beginnings deals 2 damage to any target.
Whenever you cast a creature spell from exile, you may exile Humble Beginnings from your graveyard. When you do, you may cast a copy of it.			normal	ELO		REPLACEMEQueen's Chosen	R	uncommon	Creature — Faerie Wizard 	144	R	R	Haste
When Queen’s Chosen deals combat damage to a player, you may return it to its owner’s hand.	1/1		adventure	ELO		Midsummer Sun	R	Instant — Adventure 	R	2R	Midsummer Sun deals 3 damage to target player or planeswalker. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				REPLACEMERed Fell Stalwart	R	common	Creature — Dwarf Warrior 	145	R	2R	Red Fell Stalwart has haste as long as you control five or more lands.	3/2		adventure	ELO		Clan's Pride	R	Sorcery — Adventure 	R	4R	Destroy target artifact or nonbasic land. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				REPLACEMEMuse of the Bards	R	uncommon	Creature — Human Knight 	142	R	3R	Haste	3/2		adventure	ELO		Ballad of Thunder	R	Instant — Adventure 	R	R	Target creature can’t block this turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				REPLACEMEAcid-Maw Basilisk	R	uncommon	Creature — Basilisk 	118	R	3RR	Fable 2RR (You may cast this spell as though it had flash for its fable cost if there are four or more card types among permanents you control.)
When Acid-Maw Basilisk becomes blocked, it deals 3 damage to each creature blocking it.	4/4		normal	ELO		REPLACEMESyr Alligeer, the Swift	R	uncommon	Legendary Creature — Goblin Knight 	151	R	RRR	When Syr Alligeer, the Swift enters the battlefield, it deals 1 damage to each nonred creature.	3/3		normal	ELO		REPLACEMEGrudge Holder	WR	uncommon	Enchantment Creature — Troll 	222	WR	R/WR/WR/WR/W	Each creature you control that has an Adventure enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it. If it was cast from exile, put a +1/+1 counter on Grudge Holder.	3/4		normal	ELO		REPLACEMETrebuchet Shot	R	uncommon	Instant	155	R	2R	Trebuchet Shot deals 4 damage to any target. If you control six or more lands, this spell can’t be countered and damage can’t be prevented this turn.			normal	ELO		REPLACEMEEdgewall Ballad	R	uncommon	Sorcery	126	R	2R	Edgewall Ballad deals 2 damage to each creature, and an additional 1 damage to each creature that doesn’t have an Adventure.			normal	ELO		REPLACEMEShared Boasts	R	uncommon	Sorcery	148	R	4R	Target creature fights another target creature.			normal	ELO		REPLACEMEGallant Charge	R	uncommon	Instant	131	R	1RR	Target attacking creature gets +X/+0 until end of turn, where X is the number of lands you control.			normal	ELO		REPLACEMEFabled Monument	R	uncommon	Enchantment	129	R	3R	Whenever one or more non-Human creatures you control attack, target creature you control gets +X/+0 until end of turn, where X is the greatest power among non-Human creatures you control.			normal	ELO		REPLACEMEWhim of Belfebe	R	uncommon	Sorcery	156	R	1RR	Destroy target artifact, creature, or land an opponent controls. Its controller reveals cards from the top of their library until they reveal a permanent card that shares a card type with that permanent. They put that card onto the battlefield and the rest into their graveyard.			normal	ELO		REPLACEMEOakhame Grudge	G	common	Sorcery	180	G	1G	Choose target creature you control and target creature you don’t control. The creature you control gets +2/+2 until end of turn if it’s not a Human. Then those creatures fight each other.			normal	ELO		REPLACEMEUpholding an Oath	G	common	Instant	193	G	G	Target creature gets +2/+2 until end of turn. Instead that creature gets +4/+4 until end of turn if another creature died this turn.			normal	ELO		REPLACEMEGrasp of the Wilds	G	common	Instant	166	G	2GG	Target creature gets +X/+X until end of turn, where X is the number of lands you control.			normal	ELO		REPLACEMECommune with Spirits	G	common	Sorcery	162	G	G	Look at the top four cards of your library. You may reveal an enchantment or land card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.			normal	ELO		REPRINTREPLACEMEFox's Pride	G	common	Enchantment — Aura 	164	G	2G	Fable IG (You may cast this spell as though it had flash for its fable cost if there are four or more card types among permanents you control.)
Enchant creature
Enchanted creature gets +3/+3.			normal	ELO		REPLACEMEBranches of the Yew	G	common	Instant	158	G	1G	Destroy target creature with flying.
Create a Glamour token. (It’s a colorless enchantment token with “2, Sacrifice this enchantment: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.”)			normal	ELO		REPLACEMEGreen Chapel	G	common	Enchantment — Aura 	167	G	1G	Enchant Forest
Enchanted land has “T: Add GG.”			normal	ELO		REPLACEMEPass into Folklore	G	common	Instant	181	G	2G	Destroy target artifact or enchantment. Create a Glamour token. (It’s a colorless enchantment token with “2, Sacrifice this enchantment: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.”)			normal	ELO		REPLACEMEBurtilec's Handmaiden	G	uncommon	Enchantment Creature — Dryad 	159	G	G	When Burtilec’s Handmaiden dies, create a Glamour token. (It’s a colorless enchantment token with “2, Sacrifice this enchantment: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.”)	2/1		normal	ELO		REPLACEMEHero of Garenbrig	G	uncommon	Creature — Human Knight 	171	G	GG		3/2		adventure	ELO		Lofty Ambition	G	Sorcery — Adventure 	G	XGG	Put X +1/+1 counters on target creature you control. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				REPLACEMEReluctant Avenger	G	common	Creature — Human Peasant 	184	G	2G	Reluctant Avenger enters the battlefield with two +1/+1 counters on it if a creature died this turn.	2/2		normal	ELO		REPLACEMEYorvo's Champion	G	uncommon	Creature — Giant Knight 	194	G	2GG	Chivalry — Yorvo’s Champion gets +1/+1 as long as Forest is the most common land type among lands you control.
Yorvo’s Champion can’t be blocked by creatures with power 2 or less.	4/4		normal	ELO		REPLACEMELiege of the Henge	G	uncommon	Creature — Giant Knight 	174	G	2GGG	Trample
As Liege of the Henge enters the battlefield, you may tap any number of untapped Humans and/or Knights you control. Liege of the Henge enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each creature tapped this way.	3/3		normal	ELO		REPLACEMEHand of the Green Chapel	G	uncommon	Enchantment Creature — Dryad 	169	G	4GG	When Hand of the Green Chapel enters the battlefield, if a creature died this turn, you may return target noncreature card from your graveyard to your hand.	6/4		normal	ELO		REPLACEMEOakhame Illusionist	UG	uncommon	Creature — Elf Druid 	223	UG	G/UG/UG/UG/U	When Oakhame Illusionist enters the battlefield, create a Glamour token. (It’s a colorless enchantment token with “2, Sacrifice this enchantment: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.”)
Activated abilities of enchantments you control cost 1 less to activate.	3/2		normal	ELO		REPLACEMESyr Bocatch, the Frank	G	uncommon	Legendary Creature — Giant Knight 	189	G	GGG	Trample
Other green creatures you control get +1/+1 and have trample.	4/2		normal	ELO		REPLACEMEArdenvale Golem		uncommon	Artifact Creature — Golem 	226	W	2	WW: Ardenvale Golem gains vigilance until end of turn.	2/1		normal	ELO		REPLACEMEChronicler of Nobility	G	uncommon	Creature — Human Advisor 	161	G	1G	Each creature you control that’s a Knight, a Noble, or legendary enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it.	1/2		normal	ELO		REPLACEMEA Mighty Quarry	G	uncommon	Enchantment	178	G	3G	When A Mighty Quarry enters the battlefield, you may put a land card from your hand onto the battlefield.
Chivalry — Creatures you control get +1/+1 as long as Forest is the most common land type among lands you control.			normal	ELO		REPLACEMEMight of the Wilds	G	uncommon	Instant	177	G	2G	Until end of turn, target creature you control has base power and toughness X/X, where X is the number of lands you control.			normal	ELO		REPLACEMEHeartful of Song	G	uncommon	Enchantment	170	G	G	Enchant permanent
When enchanted permanent is put into a graveyard from the battlefield, you may exile Heartful of Song. When you do, return enchanted permanent to its owner’s hand.			normal	ELO		REPLACEMEBelfebe's Ire	UR	uncommon	Instant	199	UR	1UR	Belfebe’s Ire deals X damage to any target and you scry X, where X is the number of non-Human creatures you control.			normal	ELO		REPLACEMEAncient Blade	WU	uncommon	Artifact — Equipment 	196	WU	WU	Equipped creature gets +1/+1 for each artifact you control.
Equip W/U			normal	ELO		REPLACEMELocthwain Trophy-Hunter	UB	uncommon	Creature — Human Knight 	206	UB	1UB	Locthwain Trophy-Hunter enters the battlefield with three +1/+1 counters on it.
2, Remove a counter from a permanent you control: Target creature gets -1/-1 until end of turn.	0/0		normal	ELO		REPLACEMEScion of Burtilec	UG	uncommon	Enchantment Creature — Dryad 	209	UG	1GU	Scion of Burtilec’s power is equal to the number of enchantments you control.	*/3		normal	ELO		REPLACEMEHooded Rider	RG	uncommon	Creature — Human Scout 	202	RG	2RG	Haste
When Hooded Rider enters the battlefield, it gets +X/+0 until end of turn, where X is the number of lands you control.	2/3		adventure	ELO		Deep Dark Woods	G	Sorcery — Adventure 	RG	1G	You may put a land card from your hand onto the battlefield. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				REPLACEMETournament Favorite	WG	uncommon	Creature — Human Knight 	212	WG	1GW	Other Humans you control get +1/+1.
Other Knights you control have trample.	3/2		normal	ELO		REPLACEMEPetty Thief	WB	uncommon	Creature — Ouphe Rogue 	208	WB	1WB	Whenever you gain life, put a +1/+1 counter on Petty Thief and each opponent loses 1 life.	2/1		normal	ELO		REPLACEMEWinter's Approach	BR	uncommon	Instant	214	BR	BR	Choose one —
• Winter’s Approach deals damage to target player equal to the number of cards in their graveyard.
• Destroy target creature with mana value less than or equal to the number of cards in its controller’s graveyard.			normal	ELO		REPLACEMESpecter of the Wilds	BG	uncommon	Creature — Specter 	210	BG	3BG	Flying
At the beginning of your end step, if a creature you don’t control died this turn, each opponent discards a card and you draw a card.	4/3		normal	ELO		REPLACEMEKnight of Midsummer	WR	uncommon	Creature — Faerie Knight 	205	WR	1RW	Whenever Knight of Midsummer attacks, other creatures you control get +1/+0 until end of turn. 	3/2		adventure	ELO		Fabled Charge	WR	Instant — Adventure 	WR	RW	Creatures you control get +1/+0 until end of turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				REPLACEMEHarvest Guardian		common	Artifact Creature — Scarecrow 	231	C	2	Harvest Guardian enters the battlefield with a +1/+1 counter on it as long as you control three or more lands that share a basic land type.	1/2		normal	ELO		REPLACEMEYesteryear Ghost		common	Artifact Creature — Spirit Knight 	238	C	4	Yesteryear Ghost has vigilance as long as you control three or more lands that share a basic land type.	2/3		adventure	ELO		In Ancient Times		Sorcery — Adventure 	C	2	Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				REPLACEMETin Guardian		common	Artifact Creature — Golem Knight 	235	C	5	When Tin Guardian dies, if it had a +1/+1 counter on it, create a 2/2 white Knight creature token and you gain 2 life.	4/2		normal	ELO		REPLACEMEFine Vintage		common	Artifact — Food 	229	C	1	2, T, Sacrifice Fine Vintage: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
2, T, Sacrifice Fine Vintage: You gain 3 life.			normal	ELO		REPLACEMEMystic Clearing		common	Land	248	C		When Mystic Clearing enters the battlefield, if you control three or more lands that share a basic land type, create a Glamour token. (It’s a colorless enchantment token with “2, Sacrifice this enchantment: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.”)
T: Add C.			normal	ELO		REPLACEMEMaiden's Hovel		uncommon	Land — Plains 	247	C		(T: Add W.)
Maiden’s Hovel enters the battlefield tapped unless you control two or more other Plains.
When Maiden’s Hovel enters the battlefield untapped, exile target creature you control, then return it to the battlefield under its owner’s control.			normal	ELO		REPLACEMEWizard's Library		uncommon	Land — Island 	252	C		(T: Add U.)
Wizard’s Library enters the battlefield tapped unless you control two or more other Islands.
When Wizard’s Library enters the battlefield untapped, look at the top card of your library. You may put that card into your graveyard.			normal	ELO		REPLACEMESpecter's Passage		uncommon	Land — Swamp 	251	C		(T: Add B.)
Specter’s Passage enters the battlefield tapped unless you control two or more other Swamps.
When Specter’s Passage enters the battlefield untapped, it deals 1 damage to target creature and you gain 1 life.			normal	ELO		REPLACEMEHall of Elder Kings		uncommon	Land — Mountain 	241	C		(T: Add R.)
Hall of Elder Kings enters the battlefield tapped unless you control two or more other Mountains.
When Hall of Elder Kings enters the battlefield untapped, target creature gets +2/+0 until end of turn.			normal	ELO		REPLACEMEAutumnal Woods		uncommon	Land — Forest 	239	C		(T: Add G.)
Autumnal Woods enters the battlefield tapped unless you control two or more other Forests.
When Autumnal Woods enters the battlefield untapped, add one mana of any color.			normal	ELO		REPLACEMESyr Govan, the Unready	W	rare	Legendary Creature — Human Knight 	33	W	3W	Syr Govan, the Unready enters the battlefield with three hubris counters on it.
At the beginning of your upkeep, remove a hubris counter from Syr Govan.
Syr Govan has indestructible as long as it has a hubris counter on it.
Lifelink	4/3		normal	ELO		REPLACEMECourtly Ribbon		common	Artifact — Equipment 	227	C	1	Equipped creature attacks each turn if able.
Whenever equipped creature attacks, put a +1/+1 counter on it.
Equip 2			normal	ELO		REPLACEMESyr Burtilec, the Green	G	mythic	Legendary Creature — Spirit Knight 	190	WBG	1GG	Deathtouch, haste, ward 2	3/3		adventure	ELO		Govan's Folly	WB	Sorcery — Adventure 	WBG	WB	Sacrifice a permanent. When you do, destroy another target permanent that shares a type with it.				REPLACEMEBelfebe, Faerie Queen	UR	rare	Legendary Creature — Faerie Noble 	198	UR	3UR	When Belfebe, Faerie Queen enters the battlefield, exile the top card of each player’s library and a card at random from each player’s graveyard.
Whenever you attack with three or more Faeries, you may cast a spell from among the cards exiled with Belfebe without paying its mana cost.	2/5		normal	ELO		REPLACEMEBeheading Game	WB	rare	Sorcery	197	WB	WB	Starting with you, each player chooses up to one target nonland permanent they don’t control. Exile those permanents.			normal	ELO		REPLACEMEELO Draft Archetypes		common		1	WUBRG		WU ARTIFACTS Defend the realm with fabled relics of old.
UB COUNTERS Show your knightly prowess with +1/+1 counters.
BR GRAVEYARD Honor the fables of the past and care about the graveyard.
RG BIG ADVENTURE Ramp towards a big finale with adventure cards.
GW HUMANS Honor the knightly courts and gather your Human troops.
WB LIFEGAIN Eat, drink, and be merry with rewards for gaining life.
BG MORBID Not all fairy tales have a happy ending. Make death memorable.
GU ENCHANTMENTS Defend the Green Knight with an enchanting presence.
UR NON-HUMANS All sorts of creatures inhabit the magical wilds. Gather them together to win.
RW AGGRO ADVENTURE Bring ruin to your enemies quickly, with adventures keeping the pressure on.			token	ELO		REPLACEMEGlamour		common	Token Enchantment — Glamour 	2	C		2, Sacrifice this enchantment: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.			token	ELO		REPLACEMESuspicious Selkie	U	common	Creature — Merfolk 	66	U	4U	When Suspicious Selkie enters the battlefield, you may return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.	3/3		adventure	ELO		Stolen Whisper	U	Instant — Adventure 	U	U	Look at the top card of your library. You may put that card into your graveyard. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				REPLACEMEKnight	W	common	Token Creature — Knight 	3	W			2/2		token	ELO		REPLACEMESonorous Snapper	G	rare	Creature — Turtle Hydra 	188	G	XXG	Fable XGG (You may cast this spell as though it had flash for its fable cost if there are four or more card types among permanents you control.)
Trample
Sonorous Snapper enters the battlefield with twice X +1/+1 counters on it.	0/0		normal	ELO		REPLACEMEGoblin	R	common	Token Creature — Goblin 	5	R			1/1		token	ELO		REPLACEMEWolf	G	common	Token Creature — Wolf 	7	G			2/2		token	ELO		REPLACEMEThe Royal Couple	W	mythic	Legendary Creature — Human Noble 	29	WUBRG	2WWW	As long as you control a land of each basic land type and a creature of each color, you can’t lose the game and your opponents can’t win the game.
W/UW/BR/WG/W: Look at the top five cards of your library. You may reveal a legendary card or a Knight card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.	4/7		normal	ELO		REPLACEMEPlant	G	common	Token Creature — Plant 	6	G		Deathtouch	1/1		token	ELO		REPLACEMEFirst Frost	B	common	Sorcery	87	B	1B	Choose one or both —
• Put a card that has an Adventure target player owns from exile into that player’s graveyard.
• Exile up to three cards from target player’s graveyard.			normal	ELO		REPLACEMERowan, Heir to Glory	R	mythic	Legendary Planeswalker — Rowan 	146	R	3R			[+1]: Rowan, Heir to Glory deals 3 damage to target player, planeswalker, or tapped creature.
[-1]: Exile the top card of your library. You may play it this turn. Spell you cast this way cost 1 less to cast.
[-8]: You may cast any number of instant or sorcery spells from your hand and/or graveyard without paying their mana costs.	planeswalker	ELO	3	REPLACEMEWill, Heir to Greatness	U	mythic	Legendary Planeswalker — Will 	75	U	2U			[+1]: Tap target permanent. It doesn’t untap during its controller’s next untap step.
[0]: Until the beginning of your next turn, whenever you cast an instant or sorcery spell, put a loyalty counter on target planeswalker you control.
[-7]: You get an emblem with “Whenever you cast an instant or sorcery spell, copy it. You may choose new targets for the copy.”	planeswalker	ELO	3	REPLACEMEGarenbrig Golem		uncommon	Artifact Creature — Golem 	230	G	2	GG: Garenbrig Golem gains deathtouch until end of turn.	2/1		normal	ELO		REPLACEMELochthwain Golem		uncommon	Artifact Creature — Golem 	233	B	2	BB: Lochthwain Golem gains menace until end of turn.	2/1		normal	ELO		REPLACEMEEmbereth Golem		uncommon	Artifact Creature — Golem 	228	R	2	RR: Embereth Golem gains first strike until end of turn.	2/1		normal	ELO		REPLACEMEHunting Horn	W	rare	Artifact — Equipment 	15	W	1W	Equipped creature has double strike and lifelink as long as it’s attacking alone.
Equip 2W			normal	ELO		REPLACEMEFierce Hoarder	U	rare	Creature — Manticore 	49	U	3UU	Flying, vigilance
When Fierce Hoarder enters the battlefield, gain control of target artifact for as long as you control Fierce Hoarder.	3/3		normal	ELO		REPLACEMETyrant Rider	B	rare	Creature — Human Knight Rogue 	113	B	1BBB	Fable BBB (You may cast this spell as though it had flash for its fable cost if there are four or more card types among permanents you control.)
Flying
At the beginning of combat on your turn, unless a creature died this turn, sacrifice a creature.	5/5		normal	ELO		REPLACEMESmelting Flame	R	rare	Sorcery	149	R	1RR	Destroy all artifacts.			normal	ELO		REPLACEMETales of Yore	G	rare	Sorcery	191	G	1GG	Search your library for a green creature card with mana value X or less, where X is the total power of non-Human creatures you control, reveal it, put it into your hand, then shuffle.			normal	ELO		REPLACEMEIron Goliath	W	rare	Artifact Creature — Giant Knight 	16	W	WW	Vigilance
Iron Goliath gets +1/+1 for each creature you control with an Adventure and each creature card you own in exile with an Adventure.	1/1		normal	ELO		REPLACEMEKeeper of Legends	U	rare	Creature — Human Advisor 	53	U	3U	When Keeper of Legends enters the battlefield, choose two —
• Scry 2.
• Draw a card.
• Create a Glamour token.
• Return another target creature to its owner’s hand.	1/3		normal	ELO		REPLACEMEChampion Jouster	B	rare	Creature — Human Knight 	82	B	1BB	Whenever a creature dies, put a +1/+1 counter on Champion Jouster. This ability triggers no more than twice each turn.	3/1		normal	ELO		REPLACEMEEarthstomper Giant	R	rare	Creature — Giant 	125	R	4R	Whenever Earthstomper Giant becomes blocked, it deals 3 damage to each opponent.	4/3		adventure	ELO		Crush Bones	R	Instant — Adventure 	R	2R	Damage can’t be prevented this turn. Crush Bones deals 3 damage to any target. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				REPLACEMERavenous Troll	G	rare	Creature — Troll 	183	G	GGG	Trample
Whenever Ravenous Troll deals combat damage to a player, create a Glamour token. (It’s a colorless enchantment token with “2, Sacrifice this enchantment: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.”)	4/4		normal	ELO		REPLACEMEPeerless Duelist	W	rare	Creature — Human Knight 	25	W	1WW	Chivalry — Peerless Duelist gets +1/+1 as long as Plains is the most common land type among lands you control.
Double strike	2/2		normal	ELO		REPLACEMEDark and Stormy Night	U	rare	Instant	45	U	2U	The owner of target creature or creature spell puts it on the top or bottom of their library.			normal	ELO		REPLACEMEQuest-Hunted Manticore	B	rare	Creature — Manticore 	104	B	3B	Flying
Whenever a creature attacks you or a planeswalker you control, you may have target creature get -X/-X until end of turn, where X is the number of attacking creatures.	3/3		normal	ELO		REPLACEMEScourge of the Realm	R	rare	Creature — Dragon 	147	R	3RR	Fable 3RR (You may cast this spell as though it had flash for its fable cost if there are four or more card types among permanents you control.)
Flying, haste
When Scourge of the Realm enters the battlefield, if it was cast for its fable cost, it deals 4 damage to each opponent.	4/4		normal	ELO		REPLACEMELost in the Woods	G	rare	Enchantment	175	G	3GG	Whenever a creature attacks you or a planeswalker you control, reveal the top card of your library. If it’s a Forest card, remove that creature from combat. Then put the revealed card on the bottom of your library.			normal	ELO		REPRINTREPLACEMEResolute Hero	W	rare	Creature — Human Knight 	28	W	1W	Vigilance	2/1		adventure	ELO		Fall of Heroes	W	Sorcery — Adventure 	W	4WW	Destroy all creatures. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				REPLACEMELochthwain Scholar	B	rare	Creature — Human Warlock 	98	B	3B	Deathtouch	3/2		adventure	ELO		Hidden Rite	B	Sorcery — Adventure 	B	1BB	Destroy target creature, enchantment, or planeswalker an opponent controls. You lose 3 life. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				REPLACEMETorbran, Red Fell's Hope	R	rare	Legendary Creature — Dwarf Noble 	153	R	1RRR	Whenever you cast a red spell, Torbran, Red Fell’s Hope deals damage to any target equal to the number of red mana symbols in that spell’s mana cost.	2/4		normal	ELO		REPLACEMEQueen of the Wolves	G	rare	Creature — Human Nomad 	182	G	3G	Queen of the Wolves gets +1/+1 for each Forest you control.	1/1		adventure	ELO		Pack Attack	G	Sorcery — Adventure 	G	5GG	Create a 2/2 green Wolf creature token for each Forest you control. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				REPLACEMERoyal Court		rare	Land	250	WU		Royal Court enters the battlefield tapped. As it does, choose Plains or Island. Royal Court is the chosen land type.
As long as Royal Court is a Plains, you may spend C as thought it were W.
As long as Royal Court is an Island, you may spend C as though it were U.			normal	ELO		REPLACEMEHearty Furnace		rare	Land	243	BR		Hearty Furnace enters the battlefield tapped. As it does, choose Swamp or Mountain. Hearty Furnace is the chosen land type.
As long as Hearty Furnace is a Swamp, you may spend C as thought it were B.
As long as Hearty Furnace is a Mountain, you may spend C as though it were R.			normal	ELO		REPLACEMEKing's Lounge		rare	Land	246	RG		King’s Lounge enters the battlefield tapped. As it does, choose Mountain or Forest. King’s Lounge is the chosen land type.
As long as King’s Lounge is a Mountain, you may spend C as thought it were R.
As long as King’s Lounge is a Forest, you may spend C as though it were G.			normal	ELO		REPLACEMEHalls of Power		rare	Land	242	WG		Halls of Power enters the battlefield tapped. As it does, choose Forest or Plains. Halls of Power is the chosen land type.
As long as Halls of Power is a Forest, you may spend C as though it were G.
As long as Halls of Power is a Plains, you may spend C as thought it were W.			normal	ELO		REPLACEMEPrivate Chambers		rare	Land	249	UB		Private Chambers enters the battlefield tapped. As it does, choose Island or Swamp. Private Chambers is the chosen land type.
As long as Private Chambers is an Island you may spend C as thought it were U.
As long as Private Chambers is a Swamp, you may spend C as though it were B.			normal	ELO		REPLACEMEInsidious Piper	UB	rare	Creature — Human Rogue 	204	UB	UB	T, Pay 1 life: Put a +1/+1 counter on target creature.
3UB: Gain control of target creature with a counter on it for as long as you control Insidious Piper.	1/3		normal	ELO		REPLACEMEChapel Yew	UG	rare	Enchantment Creature — Treefolk 	200	UG	2GU	Enchantment spells you cast cost G/U less to cast. (They cost either G or U less.)
Activated abilities of enchantments you control cost G/U less to activate.	4/4		normal	ELO		REPLACEMEA Tale of Swords	BR	rare	Sorcery	211	BR	BR	Each player mills a card, then A Tale of Swords deals damage to any target equal to the highest mana value among cards milled this way. If an opponent’s graveyard has seven or more cards in it, repeat this process once.			normal	ELO		REPLACEMEWitch's Temptation	RG	rare	Artifact — Food 	215	RG	RG	2, T, Sacrifice Witch’s Temptation: You gain 3 life.
Whenever a creature enters the battlefield under an opponent’s control, you may have it gain haste until end of turn. If you do, Witch’s Temptation deals 1 damage to that creature’s controller.			normal	ELO		REPLACEMEIf You Go into the Woods	WG	rare	Instant	203	WG	GW	Put a +1/+1 counter on each creature you control that’s a Human or a Knight. Those creatures gain hexproof and indestructible until end of turn.			normal	ELO		REPLACEMEAn Uninvited Guest	BG	rare	Instant	213	BG	BG	Destroy target nonland permanent if its mana value is less than or equal to the number of creatures you control.			normal	ELO		REPLACEMEPeerless Rider	WR	rare	Creature — Elf Knight 	207	WR	3RW	When Peerless Rider enters the battlefield, exile another target creature. If it’s a non-Human, return it to the battlefield under its owner’s control when Peerless Rider leaves the battlefield.	3/3		adventure	ELO		Lance Charge	WR	Instant — Adventure 	WR	RW	Lance Charge deals 2 damage to any target and you gain 2 life. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				REPLACEMEEmry's Gift	WU	rare	Instant	201	WU	1WU	Put target artifact card from a graveyard onto the battlefield under your control.			normal	ELO		REPLACEMEGadwick's Tome	U	rare	Legendary Artifact	51	U	1U	3, T: Draw a card. If only blue mana was spent to activate this ability, instead scry 1, then draw a card.			normal	ELO		REPLACEMELochthwain Gargoyle	B	rare	Artifact Creature — Gargoyle 	96	B	1B	Flying
Lochthwain Gargoyle can’t attack unless defending player has seven or more cards in their graveyard.
Lochthwain Gargoyle can’t block unless you’ve gained life this turn.
Whenever another creature dies, each player mills a card and you gain 1 life.	5/4		normal	ELO		REPLACEMEImpetuous Hero	R	rare	Creature — Human Knight 	134	R	R	Haste
Whenever Impetuous Hero deals combat damage, put a lance counter on it.
Impetuous Hero has first strike as long as it has a lance counter on it and has double strike as long as it has three lance counters on it.	1/1		normal	ELO		REPLACEMEGadwick, Lost in Study	U	rare	Legendary Creature — Human Wizard 	50	U	1UU	Whenever you cast a blue spell, look at the top X cards of your library, where X is the number of blue mana symbols in that spell’s mana cost. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.	2/2		normal	ELO		REPLACEMELady Eidiva	W	rare	Legendary Creature — Human Noble 	20	W	1WW	First strike
As long as Lady Eidiva is tapped, noncreature spells cost 1 more to cast.	2/2		normal	ELO		REPLACEMEAll's Well That Ends Well	U	rare	Sorcery	40	U	4UU	Return all creatures and all permanent cards in exile with an Adventure to their owners’ hands.			normal	ELO		REPLACEMEBelfebe's Diviner	B	rare	Creature — Faerie Warlock 	81	B	1B	Flying
T, Remove a counter from an artifact, creature, land, or planeswalker you control: You draw a card and you lose 1 life.	1/2		normal	ELO		REPLACEMEStorm-Fraught Rider	R	rare	Creature — Human Knight 	150	R	1R	Whenever a creature dealt damage by a red source would die this turn, exile it instead.	2/1		adventure	ELO		Storm of Ages	R	Sorcery — Adventure 	R	1RR	Storm of Ages deals 2 damage to each creature. If a creature dealt damage this way would die this turn, exile it instead. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)				REPLACEMESeventh Son of a Seventh Son	G	rare	Creature — Human Peasant 	187	G	G	Trample
At the beginning of your upkeep, if you control exactly seven creatures, put seven +1/+1 counters on Seventh Son of a Seventh Son.	1/1		normal	ELO		REPLACEMEBelfebe's Chambers	W	rare	Enchantment	4	W	2W	Whenever a creature enters the battlefield under your control, you gain 1 life.
Whenever you gain life, you may put that many +1/+1 counters on target creature you control. Do this only once each turn.			normal	ELO		REPLACEMESporecap Sprite	U	rare	Enchantment Creature — Faerie 	65	U	3U	Whenever you draw a card other than the first one you draw in each of your draw steps, create a Glamour token. (It’s a colorless enchantment token with “2, Sacrifice this enchantment: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.”)
Sporecap Sprite gets +1/+1 for each other enchantment you control.	2/2		normal	ELO		REPLACEMERed Rider	B	rare	Creature — Human Peasant 	106	B	3B	When Red Rider enters the battlefield, create a 2/2 green Wolf creature token.
As long as you control a Wolf, creatures you control have menace	2/2		normal	ELO		REPLACEMEFires of the Irencrag	R	rare	Sorcery	130	R	1RRR	Add an amount of R equal to twice the number of lands you control. You can cast only two more spells this turn.			normal	ELO		REPLACEMEBurtilec's Squire	G	rare	Enchantment Creature — Faerie Knight 	160	G	G	When Burtilec’s Squire enters the battlefield, create a Glamour token. (It’s a colorless enchantment token with “2, Sacrifice this enchantment: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.”)
1G, T: Create a Glamour token.
T, Sacrifice a Glamour: Add one mana of any color.	1/1		normal	ELO		REPLACEMEGuardian of the Grove	G	mythic	Enchantment Creature — Dwarf Druid 	168	G	2G	When Guardian of the Grove enters the battlefield, create a Glamour token. (It’s a colorless enchantment token with “2, Sacrifice this enchantment: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.”)
XG, T: Until end of turn, each noncreature, non-Aura enchantment you control becomes an X/X Elemental creature.	2/2		normal	ELO		REPLACEMEPrince of Thieves	B	mythic	Creature — Human Archer Rogue 	102	B	BB	Menace
Whenever Prince of Thieves deals combat damage to a player, if that player has more cards in their graveyard than you, exile the top card of their library. During any turn you dealt combat damage to a player with a Rogue, you may cast that card and you may spend mana as though it were mana of any color to cast that spell.	2/2		normal	ELO		REPLACEMELegacy of the Cauldron	B	mythic	Sorcery	93	B	12BBB	This spell costs 2 less to cast for each creature card in your graveyard.
Put all creature cards from all graveyards onto the battlefield under your control.			normal	ELO		REPLACEMELegacy of the Sword	R	mythic	Instant	139	R	6RRR	This spell costs 1 less to cast for each attacking creature you control.
Creatures you control get +1/+1 and gain double strike and trample until end of turn.			normal	ELO		REPLACEMEAurund, King of the Wilds	R	mythic	Legendary Creature — Dragon 	119	R	4RR	Flying
Whenever you cast a creature spell that has an Adventure from exile, create a 4/4 red Dragon creature token with flying.	6/6		normal	ELO		REPLACEMEProphecy of the King	U	mythic	Instant	61	U	1UUU	Choose a card name. Target opponent reveals their hand and the top card of their library. If a card with the chosen name is revealed this way, you may cast it without paying its mana cost.			normal	ELO		REPLACEMELegacy of the Henge	G	mythic	Sorcery	173	G	8GGG	This spell costs X less to cast, where X is the greatest power among creatures you control.
Put a +1/+1 counter on each creature you control. Then for each creature you control, you gain 2 life and you draw a card.			normal	ELO		REPLACEMEVisions of Old Eldraine	W	mythic	Sorcery	37	W	3WW	Search your library for a legendary Human card and a non-Human legendary creature card, exile them, then shuffle. Target opponent chooses one of the exiled cards. Put the chosen card onto the battlefield and the other into your hand.			normal	ELO		REPLACEMELegacy of the Circle	W	mythic	Sorcery	21	W	7WWW	This spell costs 1 less to cast for each Knight you control.
Destroy all non-Knight creatures.			normal	ELO		REPLACEMERankle's Last Prank	B	mythic	Sorcery	105	B	BBB	Choose three. You may choose the same mode more than once.
• Each player discards a card.
• Each player loses 1 life and draws a card.
• Each player sacrifices a creature.			normal	ELO		REPLACEMELegacy of the Mirror	U	mythic	Sorcery	54	U	12UUU	This spell costs 1 less to cast for each instant and sorcery card in your graveyard.
Draw cards equal to half the number of cards in your library, rounded down. You have no maximum hand size until your next turn.			normal	ELO		REPLACEMEPristine Tower		rare	Artifact	234	C	3	At the beginning of your upkeep, you gain X life, where X is 5 minus the number of cards in your hand.			normal	ELO		REPLACEMEHidden Cottage		rare	Land	244	C		T, Sacrifice Hidden Cottage: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle. Then if you control three or more lands that share a basic land type, untap that land.			normal	ELO		REPLACEMEGrove of the Faerie Queen		rare	Land	240	C		T: Add C.
3, T: Create a Glamour token. (It’s a colorless enchantment token with “2, Sacrifice this enchantment: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.”)			normal	ELO		REPLACEMEWalking Wonderment		rare	Artifact Creature — Golem 	237	C	5	At the beginning of each opponent’s upkeep, that player may put a +1/+1 counter on Walking Wonderment. If they don’t, each of that player’s opponents draws a card.	3/3		normal	ELO		REPLACEMEInspiring Wilds		rare	Land	245	C		T: Add C.
T: Add one mana of any color. Spend this mana only to cast an Adventure or cast a creature spell with an Adventure from exile.			normal	ELO		REPLACEMELegacy of Honor		rare	Artifact	232	C	2	Chivalry — White creatures you control get +1/+1 as long as Plains is the most common land type among lands you control. The same is true for blue creatures and Island, black creatures and Swamp, red creatures and Mountain, and green creatures and Forest.			normal	ELO		REPLACEMESwamp		common	Basic Land — Swamp 	257	C					normal	ELO		REPLACEMEForest		common	Basic Land — Forest 	261	C					normal	ELO		REPLACEMEIsland		common	Basic Land — Island 	255	C					normal	ELO		REPLACEMEPlains		common	Basic Land — Plains 	253	C					normal	ELO		REPLACEMEMountain		common	Basic Land — Mountain 	259	C					normal	ELO		REPLACEMEPlains		common	Basic Land — Plains 	254	C					normal	ELO		REPLACEMEIsland		common	Basic Land — Island 	256	C					normal	ELO		REPLACEMESwamp		common	Basic Land — Swamp 	258	C					normal	ELO		REPLACEMEMountain		common	Basic Land — Mountain 	260	C					normal	ELO		REPLACEMEForest		common	Basic Land — Forest 	262	C					normal	ELO		REPLACEMEDragon	R	common	Token Creature — Dragon 	4	R		Flying	4/4		token	ELO		REPLACEME